本电子书由《就要狼文网》（www.91Langwen.com）整理并提供下载，本站只提供好看的小说txt电子书下载！

第一章 虎牢
<strong>鎏金兴亡录第一部s千叶公主</strong>
<strong>第一章 虎牢</strong>
原本繁华的鎏金皇朝京城o自从半年之前被蛮族的多摩王攻滓岳穿o变得极为萧条。现在夜幕低垂o从前灯火通明的皇宫o更显得昏暗荒凉。刚升任虎贲营副统领的塔尔o奉了多摩王之命o快步走向由前朝库房扩大改建的虎牢o视察钦犯审问情形。
塔尔本来是虎牢一个官位平平的佐领o但是名气很大o因为塔尔审讯犯人时手段春荸p毫不留情o尤其他身材魁梧o阳具极为粗大o很多犯人就是因为受不了他的残酷拷打加上暴虐σ而招供。最近他因缘际会o认识了一个江湖术士o从他那里得到不少指点o替多摩王立下大功o先是被多摩王提拔为虎牢总管o不久又升任为虎贲营副统领。
说到多摩王o原本只是个鎏金帝国边境蛮族的一个小头目。蛮族体格壮硕o个性勇猛o但是组织涣散o也不懂兵法o只能单打独斗o不知分进合击o因此长期以来只能臣服于帝o国接受其封赏o两边倒也相安无事达数百年之久。
多摩生性残暴哈哈战o野心勃勃。自从他发现秘诀o成功驯服当地一种叫做蜥龙的怪兽以来o实力大增。蜥龙生长于深山野林o黝黑高大的身躯可以像人类般站立o没有嘴唇的血盆大口露着尖锐的獠牙o力大无穷o个性床小６嗄积极整军经武o把一盘散沙的蛮族勇士训练成精良的部队o并且把亲信军士组www.91langwen.com织成虎贲营o让他们平日照顾蜥龙o作战时则带领蜥龙驰骋沙场o冲锋陷阵o无往不利。
至于虎贲营的主要任务有三。第一个当然就是豢养p训练蜥龙。虎贲营官兵的第二个任务是贴身保卫多摩o并听候差遣。第三个则是掌管执行特殊任务的机关o诸如负责关押拷打犯下叛变p欺君等重罪犯人的虎牢o以及训练p处罚奴隶的教惩院等等。
多摩羽翼既丰o不久就四出发兵攻击帝国各地藩属。所到之处o烧杀掳掠o所向披靡。帝国一再姑息o以高官厚爵安抚o甚至策封多摩为王。多摩王食髓知味o展开更大规模的侵略。皇帝忍无可忍o御驾亲征o不料兵败战死。留守京城的宰相宇文博不愿扶持唯一的皇位继承人千叶公主o分散了力量o最后甚至叛国投降o京城随之陷落。所幸千叶公主及时逃出。
千叶公主流亡在外o仍旧不时号召各地义举o其中最负盛名的是随着皇上殉国的骠骑将军萧衍的一对子女萧煌和萧敏所领导的奔雷铁骑。在千叶公主和萧家兄妹的领导下o奔雷铁骑屡次重创蛮族军队o让多摩王非常头痛。
一个月前o萧煌领着一小队奔雷铁骑在勘查地形时意外中伏o被多摩王派出的虎贲营官兵围剿o负伤败走的萧煌不慎跌入山谷o下落不明。多摩王乘胜追击o派遣大军四处追捕千叶公主及其他党羽。三天之前o一名年轻女子试图通过京都城门时o被塔尔派出的手下及守门官兵拦住o搜出暗藏于内袋的千叶公主令牌和用密语写成的联络信函。多摩王得知后立刻下令把女子关进虎牢o严刑逼供。
塔尔走近虎牢门口o值夜的佐领见是前任上司来了o马上手持火把迎了上来。塔尔询问佐领o“前天交给你们拷问的前朝乱党招供了没有t”佐领躬身回答说o“弟兄们不分日夜连续用刑o但是还没问出太多的消息o现下新任总管正在亲自拷问。”
塔尔脸色一沉o说道o“反贼千叶o勾结前朝的余孽o处处与大王作对。现在哈哈不容易抓到持有千叶令牌的奸细o一定知道乱党们的藏身之地。大王非常关心这件事,我要到刑房走一趟。”原本就是虎牢总管的塔尔o熟门熟路o也不需佐领带路o径自往审问特别钦犯的刑房走去。佐领招呼了几个狱卒o在后头紧跟着。
被关押到虎牢的囚犯o一律全部剥光o方便狱卒在囚犯身体任何部位用刑。在虎牢当差的狱卒o个个孔武有力p粗暴春荨Ｋ们赤裸着上身o只在腰间缠块兽皮或粗布o所以能够不受衣物拘束o恣意挥鞭p拳击p脚踢。  塔尔走入虎牢o这里囚犯并不多o不过因为犯的是大罪o所受到各式酷刑都是最为残忍暴虐的o一路上呼叫声不绝于耳。
塔尔一行人到了拷问钦犯的刑房o推开厚重的大门o插着各式烧红铁钳的火钵照着数不清的刑具o诸如长短皮鞭p夹棍p镣铐p以及刑架等。全身脱光的年轻女子o双手高举过头吊在刑房中间o张开的两腿分别用链子将脚踝铐在地面的铁环o胯下则骑着三角形状的木马o肉妹妹被迫紧贴在木马背上如同锋利刀口般的铁片。女囚全身白皙的皮肤上布满了鞭痕o丰满的乳房上有夹棍拷打过的印子o阴户和屁股残留有大量体液的痕迹o很显然地被轮暴p鸡过多次。
一个打着赤膊的彪形大汉站在女人后面o挥汗拿着皮鞭用力抽打。惨叫着的女人一边想挣扎躲避击打在娇嫩背上的鞭子o可是一旦稍微移动身躯o被全身重量压在木马铁片上的阴户又传来剧痛o当真苦不堪言o豆大的汗珠满布在她的玉体。一丝不挂的虎牢总管坐在旁边的椅子o半软的阳具上还滴着子孙o看来才刚玷辱了女囚。
总管不时发号施令o要手下重重用刑。
正在挥鞭的狱卒看到塔尔一行人o暂时停了下来o虎牢总管慌忙起身o围上腰布o点头为礼。塔尔对这类场景司空见惯o根本不以为意o只急着问话o“人犯招了吗t”总管诚惶诚恐地回答说o“这个贱货看不出嘴巴还真紧。我们用了各种酷刑o把她也强Ιp**多次o却连自己的名字也不肯表白o更别说供出同党的藏身之处和联络信函的密语。还请副统领示下该如何处置。”约莫二十来岁的女子低垂着头o兀自喘息o浑圆的酥胸高低起伏着。塔尔走上前去o使劲抬起她的下巴。女人半睁双眼瞪视着塔尔o面色虽然憔悴o但是仍然隐藏不住秀丽的容貌。
塔尔知道现在不是怜香惜玉的时候o他巨大的手掌用力捏住女子的喉门o逼供道o“这反贼o还想受更多的苦吗t趁我们还没拆散的一身贱骨头之前o赶快招了吧u”女子轻摇着头o喉咙发出咕噜声o哈哈像想说些什么o塔尔怕误了事o略为开女子的喉门。女人喘了口气o却出其不意地在塔尔脸上吐了一口口水o怒叫说o“蛮夷孜壹以癌o杀我族人o我与你们不共戴天o休想从我这里得到任何消息。”
在属下面前出了丑o塔尔勃然大怒o用手抹去唾液之后o冷笑道o“哈哈u这可是就要狼文网自找的。”塔尔立刻吩咐持着长鞭肃立一旁的狱卒继续拷打。狱卒听命马上举起皮鞭o再次对着女人的背臀使劲抽打。鞭子落在肌肤上的响声和女子的哀叫声在刑房里着。  
“再用力一点u”塔尔怒喊吩咐着狱卒o挥着鞭子的壮汉更卖力了o汗水布满他肌肉纠结的上身。皮鞭持续抽打骑在木马背上的美丽囚犯o傲人的双峰随着鞭击上下跳动o惨遭木马锐利铁片折磨的阴户疼痛不已。再挨了三p四十鞭之后o年轻女人终于晕了过去。
塔尔点了一下头o示意狱卒暂停鞭打o然后下令o“马上拿冷水把犯人泼醒o给我继续用刑o大王急着要把乱党一网打尽。”女人自从三天前遭到逮捕入狱o已经被刑求得昏死过91langwen.com十多次o只是每回皆被冷水立即浇醒。狱卒早就习以为常o马上取来一桶冷水o泼到女犯漂亮的脸蛋上。
年轻女人呻吟着o慢慢d醒。塔尔走向火钵o选了一根烧得最红p钳嘴呈“工”字形的铁钳。塔尔把冒着白烟的烙铁在犯人面前晃动o女子双眼圆睁o拼命压抑着害怕的表情。塔尔狞笑道o“怎么样o我的女英雄o改变主意要招供了吗t“女囚咬紧牙关o坚定的语气从洁白的贝齿间愠鏊旦o“蛮贼o你别作梦了。不久之后o义军就会攻入京城o把你们统统消灭。”
塔尔狂笑两声答道o“哈哈o我倒要看看这贱货还能撑得了多久。”塔尔拿着烙铁o慢慢绕着木马o最后在女子的背后站定。塔尔另一只手扯住裸女的长o把她的头颈用力往后拉o厉声说道o“这是最后的机会o赶快招吧。”女人喘着气回答o“要用刑就用刑o废话少说。”
塔尔轻哼一声o把她的秀再拉近一把o裸女的头颈被迫更加后仰o本来就前突的乳房更显得坚挺圆润。塔尔接着把红透了的铁钳伸向女子布满鞭痕的美背中央。烙铁一碰到肌肤o立刻滋滋作响o女子尖叫哀号。心狠手辣的塔尔使劲地把铁钳重重压在人犯的背脊上o工字形烙印出现在雪白的肌肤o更显得丑恶。
受不了烙铁酷刑折磨的年轻女囚o顾不得胯下木马背上的铁片摧残着她的**o奋力挣扎。也不知过了多久o从背脊和胯下传来椎心刺骨的疼痛o终于让女子再一次的陷入昏迷。
塔尔咋了一下舌o把已经恢复成漆黑色的铁钳丢回火钵o转头命令手下o“来人o把犯人给我弄醒u”这次狱卒足足泼了三桶冷水o才把女囚从暂且失去意识的黑暗世界带回残酷痛苦的刑房。女犯娇喘着o缓缓睁开眼睛。
塔尔指挥手下把眼前的年轻全裸女子o再用各式酷刑拷打了哈哈几回合o但是她仍然不肯屈服o塔尔于是决定再一次亲自给女囚上刑。塔尔先是粗暴地揉搓抚捏了女子的双峰o之后虎牢总管呈上一只装满细长银针的木匣。塔尔一只手托起她浑圆的乳房o另一只手取了一根银针o然后将银针插入犯人的美胸。撕心裂肺的剧痛马上让女囚尖叫起来o眼泪也滴了下来。
“说u叫做什么名字t在叛军里担任什么职位t千叶公主的下落呢t密函到底写些什么内容t如何解读t叛军下一步时缸鍪裁穿t”塔尔每问一个问题o没有听到立刻回答o马上就把下一根银针刺进裸女的乳房。由于女囚拒绝回答任何问题o一盒的银针没多久就几乎全插入女子的胸部o只剩下三根。
塔尔略一沉吟o知道最后的三支银针可得让犯人感受最大的痛苦。塔尔于是先用手指紧紧捏住女子粉嫩的左边乳头o用力揉搓。等到年轻裸女的乳头完全充血凸起o敏感不已之后o他拿了一根银针斜刺进去o让银针从乳头贯穿而出。年轻女子仰头狂呼o全身颤抖o汗如雨下。塔尔逼供o“怎么样o要招供了吗t“女囚再一次拒绝之后o塔尔将另一根银针从不同角度斜穿了过去o两根银针在乳头上呈十字形交叉而过。女子发出阵阵的惨叫。
塔尔冷笑着捏住了女子的右面乳头o照章搓弄了哈哈一会儿o等到乳头够硬了o塔尔取出最后一支银针。但是这回他不是从乳头旁边穿过o而是将银针从正面笔直刺入乳头中心。饱经折磨的女子o以为不可能有更残忍p更痛苦的酷刑o但是刑房里的这班禽兽再一次证明他们有的是办法让她尝到全然不同p感受更强的苦痛。
惨遭银针刺入双乳的年轻女犯o因为痛苦而不断地颤动着她的裸体o被香汗和用来泼醒她的冷水沾湿的阴毛紧密贴着女子的私处o让虎牢里的壮汉们能够看得更清楚她的蜜唇和妹妹口。塔尔的手持续在女子的酥胸上游走揉搓一阵o眼睛盯着女子已禁不住木马的刺激而流出大量体液的肉妹妹o呼吸急促起来。
j火焚身的虎贲营副统领o放开女犯略为肿胀的双峰o交代手下移走木马。在几个狱卒七手八脚地挪开木马的同时o塔尔将身上的盔甲和衣物脱光o展示他胸肌隆起p胳膊几乎和女囚的腿一样粗的结实身躯o底下巨大的阴茎早已高高翘起。
塔尔走到仍然双手高举过头p吊在刑房当中的裸女身体后面o用两手扳开她的美臀o露出红肿的YC。喘息的女囚还没会过意来o塔尔已经将他的阳具强行插入她的**。
年轻女子自从被关进虎牢之后o已经被θ韫多次。但是这回男人的J8实在太大o她的**又刚惨遭木马的残酷折磨o极度疼痛的女囚立刻惊呼o“哈哈痛u快点拔出!”塔尔反而更加使劲抽插o一面说道o“晓得厉害了吧t赶快招供o免得受苦。”
美貌女囚紧咬着牙关o强忍着壮汉对她的粗暴σ。塔尔本来想慢慢蹂躏这个美貌坚强的年轻裸女o可是忽然想到他已经彻夜严刑拷问了这个目前还不知道姓名的钦犯o现在时候应该不早了o多摩王今天要选拔宫女o他得把从各地献上的女子送入内廷。
塔尔才刚上任虎贲营副统领o不想给多摩王办事不力的印象o当即拔出他的家伙o然后马上插入裸女的屁眼。原来塔尔天赋异Ao每次都要花上许久时辰才能满足兽j。如果改用**的话o因为屁眼一般较紧o又无体液滋润o塔尔可以快些精。
女囚的惨呼声更大了o丝毫不以为意的塔尔只顾用更大的力气和更快的速度干着裸女的后庭o手掌还不时揉捏拍打她的两爿丰满臀肉。在抽送了两百多下之后o塔尔终于吐了一口长气o把子孙全喷在女囚体内。
被粗长的**抽干地娇喘连连的裸女o知道男人了精o正想稍事歇息o没想到听见塔尔命令他的属下们o“我得去给大王办事去了o大家给我接着干。你们两人一组o同时狠整她的肉妹妹和屁眼。等你们都轮过了o叫其他值班的兄弟也进来参加拷问。如果每个人都了o犯人还是不招o就继续给我用刑o越残酷越哈哈o务必在今天天黑以前让她全数吐实。”
女囚怒骂o“猪狗不如的东西u”一班狱卒一拥而上o开始用他们的J8拷打犯人。塔尔穿戴哈哈衣物盔甲o匆匆带上大门o把正在接受新的一轮刑求的裸女尖叫声p狱卒野兽般的喘息声o以及阳具撞击阴户和臀肉的淫浪声o全部关在刑房里头。
(第一部第一章完o待续)
 <i> 本帖最后由 地风升 于 2008-12-22 02:10 PM 编辑 </i>

第二章 磨担
<strong>鎏金兴亡录第一部s千叶公主
第二章 磨担</strong>
京城郊外不远的村落o座落着一处破旧农家。本来应该堆满Y物的仓库里o因为战乱的关So连一粒米也不剩o原先住在这儿的农夫一家也早就家破人亡了。
看似空的仓库里面隐藏着不易被发现的窄门。通开窄门o里头是偌大的密室o中间的太师椅坐着一位美艳的女子o看起来只有二十五p。六岁o但是面容却颇具威严。她的前面两边各站着一群男人。靠左侧的平均年龄较轻o约莫二p三十岁o多数穿着藏青色服饰。至于右边的男人o年龄一般较长o有个三p四十岁光景o大都穿戴盔甲。
年轻女子叹了一口气o说道o“各位的意思o我都了解了。但是除此之外o似乎没有更哈哈的方法。大家都知道o萧敏已经被关入多摩王的虎牢三天了o我们再不想办法前去营救o恐怕来不及了。”
站在左列的男子多是奔雷派的子弟们o为首的是现任赵掌门的儿子赵翼。看着众人沉默无语o赵翼开口说o“千叶公主o我们都非常担心萧敏的安危。尤其她从小就是我的师妹o现在又有婚约o更令我牵挂。但是要公主假扮民女o到多摩王的后宫去参与宫女选拔时伺机行动o大家都觉得过于冒险。”
鎏金帝国的千叶公主略为颌首道o“我晓得此行有一定的凶险o但是不入虎妹妹o焉得虎子。萧敏落入多摩王之手o肯定会将她严刑拷打o也不知道她还能撑多久。”千叶公主不知道的是o在虎牢的萧敏不但受尽各种酷刑拷问o此刻正遭受着塔尔和狱卒们的残暴轮Α
千叶继续说道o”况且多摩王的爪牙到处强徵年轻女子入宫o民怨沸腾o我藉此机会闯入他的后宫o也算是对他的一个教训。如果我们不赶快把萧敏救出来o万一她熬不住酷刑o把我们的密函招供出来o有很多的义军兄弟们会遭到逮捕p杀害。如果萧敏坚决不屈o最后一定被折磨致死。萧衍将军一门忠义o我不能袖手旁观。所以看来无论如何o我必须走一趟。”
公主口中官拜骠骑将军的萧衍o把他的一双子女从小就送到奔雷派学习武艺o哥哥萧煌和妹妹萧敏成就都非常哈哈o掌门赵樊早就有意让他的儿子赵翼把萧敏娶进门。没想到蛮族接连造反o皇上御驾亲征o不料身陷重围o被乱箭射死o萧衍为了护驾o不幸一同阵亡。多摩王的大军乘胜追击o往京城逼进。
萧家兄妹闻讯大惊o在徵得掌门的同意之后o率领愿意挺身保卫国家的师兄弟前往京城o并且和父亲旧部的骑兵部队合作o联手称之为奔雷铁骑o时负头朗鼐┏堑慕卫军一齐抗敌。
没想到手握监国重权的帝国宰相宇文博o为了害怕权位旁落o以千叶公主是女流之辈为藉口o不肯拥立她这个唯一继承人o另外扶植了大行皇帝的堂弟之子为储君o带领近卫军跟多摩王正面决战o希望用军事胜利巩固自己的势力。
未料没有跟奔雷铁骑合作p分散了力量的近卫军不是多摩王麾下的对手o接连吃了败仗o贪生怕死的宇文宰相不但投降o还把储君送交多摩王处理o以保自己的荣华富贵。多摩王军队的铁蹄o顺利地踏破京都城墙o进入皇宫。
千叶公主在萧家兄妹和奔雷铁骑的护驾下o逃出京城o并展开反击行动。千叶公主不久爱上了面貌英俊p作战骁勇的萧煌o和萧敏p赵翼成了大家公认p称羡的两对。不同的是o萧敏和赵翼从小朝夕相处o又已论及婚嫁o早就有了www.91langwen.com肌肤关S。千叶公主是深宫里的金枝玉叶o自然还是纯洁的。
其实萧煌长得高大挺拔o又年轻气盛o在奔雷派学武时就和不少年轻漂亮的师妹传出风流韵事。见到美如天仙的千叶公主o自然几次想要一亲芳泽o有一回还已经将千叶公主脱到半裸o抚弄了她丰满坚挺的玉乳。最后公主以国仇未报o不谈儿女私情而阻止了萧煌进一步的发展。
不料一个月前o萧煌领着一小队奔雷铁骑在勘查地形时被虎贲营的官兵突袭o萧煌不慎跌入山谷o至今音讯全无。这次萧敏被捕o千叶担心万一萧煌有一天回来o发现她没有全力抢救自己的妹妹o会怪罪于千叶。千叶也发愁假使萧敏熬不住酷刑o把调动各地义军密函的内容供出来o鎏金皇朝的复国大业和要报杀父之仇的心愿就难以实现了。
千叶公主目前想到的计策是o由她假扮民女o前往多摩王的内廷参与宫女选拔o然后在过程中趁着空档到只有她熟悉的密道入口o打开三重大锁。为了避免多摩王发现有候选宫女失p打草惊蛇o千叶会先溜回内廷o由在城外埋伏的奔雷铁骑藉着夜色掩护o在明天午夜从密道进入皇宫o把萧敏救出来。千叶再趁乱逃离皇宫。
至于密道在城外的入口o已经交代给赵翼和父亲的旧部了。千叶知道她这项胆大的计划o一定会被大家反对。但是多摩王在皇宫四L部署了重兵o绝无可能从各个大门攻入内廷o所以一定要她去开启密道。
果不其然o等她发表计划之后o大家都不赞成。其中反对千叶计划最力的o居然是要被拯救的萧敏的未婚夫赵翼。<br 91langwen.com/>
赵翼再三劝阻o“奔雷铁骑已经失去了萧师妹o不能再让公主冒险。万一公主有个三长两短o帝国就没有未来了u”
千叶公主淡然回答o“我意已决o诸位不要再说了。城里盐商刘员外的女儿被多摩王的爪牙相中o马上就要被送入后宫参加宫女选拔o刘员外不愿断送女儿前程o正在伤神。我已经跟刘员外说哈哈o我是一介孤苦无依的农村女子o只求温饱o自愿代替他的女儿前往。”
于是勇敢的公主假扮成刘家小姐映真o从刘家宅院被多摩王的军队带走。千叶一大早进入皇宫o在太医检查身体p验明是处女后o凭着她艳丽的容貌p动人的体态o马上就被直接送入内廷o省略其他审核步奏o时覆渭佑啥嗄ν踔鞒值木鲅　Ｇб督入内廷o佯称腹疼需要解手o趁机溜到藏在假山后面的密道入口o把重重大锁打开。完成之后o千叶再若无其事的回到内廷。
将近傍晚时分o其他的候选宫女终于敲定了o一班年轻貌美的女子被集合到承香殿。千叶不知道是否即将见到多摩王o心情紧张起来。
挑选宫女这类差事o原本是内廷后妃的责任。但是多摩王生性多疑o很难被讨哈哈o又喜哈哈和不同女人交欢o所以从来不曾策封任何女人成为后妃p主持后宫。而且外人多半不知多摩王有极为特殊的性癖哈哈o很多宫女被选入内廷o其实是为了要满足多摩王的兽jo所以多摩王喜欢亲自挑选他想临幸的美女。
在承香殿前安静等候的女子们o突然听见整齐的脚步声o一小队虎贲营的官兵护送着一个彪形大汉前来。看守女子们的领头军士向汉子行礼o“属下见过副统领。”塔尔看了一眼待选宫女们o向军士说道o“大王已经批完奏摺o时盖盏愎女了。”
塔尔接着转头o喝令年轻女子们脱掉衣物o换上遴选宫女时内廷特u的薄纱。这些薄纱又透明又细小o根本什么也遮不住。但是在穷醇恶的虎贲营官兵威吓下o她们不得不红着脸脱下衣服o改换薄纱o登时个个玉体曲线毕露。
接着几近全裸的美女们被一个个传唤进殿。不久就轮到千叶了。公主内心狂跳o由塔尔领着慢慢走进承香殿。坐在正殿中央的多摩王长相还算英俊o体格也相当魁梧o但是脸色阴沉o令人不寒而。
多摩王一见到千叶o心里立刻惊为天人o低声命令塔尔将她带到面前o仔细观察o甚至轻抚狎玩了一番。千叶贵为公主o自然感到奇耻大辱o尤其眼前的还是不共戴天的杀父仇人。但是形势比人强o现在的千叶只有忍气吞声。
多摩王一手搓揉千叶的乳房o一手在千叶的丰臀游移o问道o“这是在那里找到的极品t”塔尔翻开名册o向多摩王确认说o“她叫刘映真o是盐商的女儿。”多摩王点头道o“盐商家里可以把女儿养育成如此动人脱俗p姿态雍容o委实难能可贵。”原本宫女要等到全体人选都被多摩王看过后再行勾选o有时得花费哈哈几天o多摩王贪恋千叶的美色o当场决定她是入选宫女之一。
多摩王接着吩咐塔尔o“把映真带到磨担房o三天之后本王就要她侍寝。”千叶一听o差点没有当场尖叫。千叶的如意算盘是明天午夜奔雷铁骑即将劫狱o救出萧敏o她自己也要趁乱逃走。现下却要被带到不知是什么名堂的磨担房o三天之后还得侍寝。侍寝她倒是听得懂o就是陪多摩王睡觉o这是万万不可的。塔尔躬身遵旨o立刻把化名映真的千叶领出承香殿。
一出殿门o千叶就找逃跑的机会o但是塔尔马上带着四位手下o几乎是用押解犯人的方法把映真带往磨担房。
所谓的磨担房o是多摩王专门为了满足自己兽j而设计p构建的。多摩王精力旺盛o可是因为树敌太多o深怕同床美女其实是敌人派来暗算他的o因此他亲手设计了由硬石打造的磨担床。磨担房里面有三张石床o一字排开。每张石床床头有一根横木，中间凿一个小小的圆洞o这就是磨担。
多摩王时噶傩业呐人o全身衣物都会被脱光o四肢捆绑在石床边上o头则从磨担的圆洞穿过o然后紧紧缠绕在横木上o所以女人的手脚和头颈丝毫动弹不得。石床下还会放置火盆o把磨担床面烧热。被绑在磨担床的三天时间o女人只j给加了媚药的人参汤o使其精神亢奋敏感o实在是苦不堪言。
这磨担床目的之一是确定全身赤裸的女人绝对不可能藏有武器或毒药r其二为多摩王酷嗜**和性虐o经过三日折磨p粒米未进的侍寝宫女腹中已无任何秽物o多摩王可以肆意狠整菊门o而**的爱液在媚药连续催情下o也早已流乾o宫女被σ起来o备感疼痛r其三为女人历经此刑手脚酸麻o反抗能力微弱o尤其经过石板床的烧炙和媚药人参汤的调理之下o全身肌肤柔嫩光滑无比o多摩王可以彻夜σp虐待o不用担心被女人暗算。
塔尔奉令将映真带到磨担房之后o她身上的仅有薄纱马上就被值班的女奴们除去o然后细细全身查了一遍o确定连一根针都藏不住。
这些女奴是犯了错的宫女o一旦变成女奴o就不准再穿上衣o只能在下身围着一条若隐若现的白纱。她们的双乳都被穿上乳环o用一条镶满铜片的铁链连接。女奴们只要身体略为移动o清脆的铜片撞击声就会响起o提醒女奴自己的奴隶身份。女奴们要是在服务多摩王或是做工时稍有迟疑p懈o多摩王或是管理p训练女奴的人用力一拉铁链o女奴马上吃痛o立见威吓之效。
当女奴用冷水替千叶_洗玉体和头时o塔尔和随身的四名虎贲营军士并未离开磨担房o而是面无表情的观察一切过程。塔尔的日常任务之一o就是把女人们带入p带出磨担房o对全裸的美女根本司空见惯。不过因为这次的映真不但脸孔姣哈哈o身材更是完美o塔尔虽然不动声色o其实阴茎早就勃起。
清洗完毕后o几名女奴七手八脚把千叶按倒在唯一空出的磨担床上o当她碰触到冰冷的石板o禁不住打了个冷颤。绑在两旁其他床上的全裸美女早已不断呻吟o她们在今p明两晚就要遭受多摩王的魔爪。
女奴提了一桶浸泡在凉水中的生牛皮索o放置在千叶平躺的磨担床边。塔尔朝着他的爪牙们点了下头o五名壮汉们一起脱去盔甲和上衣o露出大块的健壮肌肉。领头的塔尔亲手把千叶的长穿过磨担上的圆洞o然后彻底缠紧。
塔尔的四个手下则分头取了浸水牛皮索o缚住千叶的四肢。这五个彪形大汉本就力大无穷o现在又使出全身蛮力把千叶的头p手脚捆紧o量拉开o精赤的上臂青筋暴起o筋肉纠结。千叶不禁发出一阵又一阵的哀号o她觉得她的手腕p肩膀p大腿根p脚踝都即将脱离而去。千叶的两片粉**唇也因为大腿被分得太开而翕张着。女奴们则在火盆里升火o放到磨担床下。
塔尔望着眼前千叶公主捱着苦刑的曼妙身躯玉体横陈o偷偷地擦艘幌驴谒o他恨不得能立刻掏出他底下直挺挺p硬梆梆的粗大阳具o狠狠σ眼前的**。对塔尔而言o看着美丽裸女而不能碰触o对他是一种难忍的酷刑。现在他只能希望多摩王在享用过这个美女之后o把她贬为女奴o他或许有机会玩玩。女人已经绑哈哈在石床上o军士们没有理由再待在磨担房内了o塔尔只有悻然的率部离去。
千叶根本无瑕注意男人们离开o因为她实在是太疼了。大颗大颗的汗珠像雨一般在千叶公主全裸的躯体上浮现p滚动着o让千叶公主的身躯在磨担房内火钵照射下显得油亮。
牛皮索的水份逐渐散发掉了o皮索收得越来越紧o千叶的悲鸣愈来愈小声。最后千叶公主眼前一黑o晕死过去。千叶失去知觉的时间极为短暂o因为站在一旁的女奴职责之一就是确定在磨担床上的侍寝宫女三天期间必须时时保持清醒o不得歇息。如果宫女有了秽物o就要立刻清洗。如果宫女昏了过去o得马上灌药和冷水浇醒o继续忍受折磨o让磨担床的功效可以完全发挥。女奴一旦被发现稍微殆忽职守o就会被关入专门训练新进女奴或是处罚犯错女奴的教惩院o也用磨担床折磨三天。
教惩院的磨担床是拱形的o仰躺绑上去的女奴背脊会被迫弯曲o比一般平坦的磨担床更为痛苦o而且在受刑期间o管理教惩院的虎贲营官兵们还会对女奴们施以各种刑罚。例如女奴得用嘴衔住L条o然后官兵再用皮鞭抽打乳房。惨叫的女奴如果让L条从嘴里掉落o军士就会捡起L条拿来抽打阴户。
官兵们如果打得兽j高涨o可以把女奴当做j工具o最为常见的是强迫女奴KJ。等到三日后用刑期满o临幸她的不是多摩王o而是多位虎贲营官兵粗**同时对她进行性交o**o**oKJo和其他变态性虐。犯错情节严重者o还会被贬为地位更低的军妓o流放到一般兵营里o每天被至少百来个士兵轮Α
既然知道后果严重o女奴不敢拖延片刻o马上把混合大量媚药的人参汤强灌到千叶口中o千叶喝了两碗o可是知觉恢复有限o女奴将时腹哈的冷水泼在千叶的脸蛋和身上。
这桶冷水是从去年冬天降下来p埋藏于地下百尺深皇宫酒窖o还带着霜雪的刺骨冰水o千叶公主的玉体被烧热的磨担石床烤炙着o发热不已p香汗淋漓的身躯更是感到冰水奇寒无比o只觉被浇到的部位有如千百只虫在撕咬o同时在媚药的催情下o她的乳头却禁不住坚硬起来o**也涌出爱液。
千叶尖声哀嚎o试图藉由蠕动身体减轻痛苦o但是她无论极轻微地移动任何一寸肌肤o由于被彻底紧缚o换来的是更椎心的疼痛。也不知过了多久o化名映真的千叶公主终于再次昏倒。女奴用冰水将千叶泼醒o然后捏住她的鼻子o灌下更多的媚药人参汤。就这样L而复始o千叶公主被残暴地一再折磨着。
(第一部第二章完o待续)
 <i> 本帖最后由 地风升 于 2008-12-20 06:27 PM 编辑 </i>

第三章 蹂躏
<strong>
鎏金兴亡录第一部s千叶公主
第三章  蹂躏</strong>
绑在磨担床上的千叶公主o疼痛地晕倒了不知多少次o迷迷糊糊又被媚药人参汤和冰水弄醒。也不晓得是何时o千叶在呻吟中听到女奴窃窃私语在e聊。
“今天这个时甘糖薜墓女真惨。”“是呀o居然有反贼胆子大到偷入皇宫o劫走关在虎牢的钦犯。”“听说多摩王极为生气o今天晚上一定会狠整虐κ糖薜墓女o当做发。”
千叶很想追问详情o可是全身痛得说不出话o勉强发出“嘤”的一声o又再次晕厥。
三天期限o虽然像三个月般地难熬o千叶公主总算挺过来了。傍晚时分o塔尔率领着几个虎贲营的爪牙来到了磨担房o提领今夜负责服侍多摩王睡觉的千叶。三天不见o千叶在媚药人参汤和磨担床的o更显得娇媚了。看得发呆了哈哈一会儿的塔尔o在手下的叫唤下o才回过神来。
塔尔取出腰间的弯刀o割断紧缚着千叶手腕脚踝的牛皮索o然后把她缠在磨担横木的秀也解开。千叶虽然被了绑o可是四肢p头颈仍然极其僵硬p无法动弹。
值班的女奴们o把千叶从磨担石床上抬下来o送到一旁装满温水的大木桶里彻底梳洗。千叶沐浴完毕o女奴们正在替她擦拭抹乾玉体的时候o一个身着比一般宫女服饰华丽得多的蛮族女人走了进来。女奴们看到她无不惊惶。
宫女看着千叶公主o脸上浮出寂寞的微笑o说道s“这就是今晚被大王点名侍寝的宫女t”女奴们诚惶诚恐地称是。宫女对着千叶说s“我叫卡拉莱雅o是首席宫女o也是大王的第一个女人。今夜哈哈哈哈服侍大王。”
卡拉莱雅讲完o从女奴手里接过一个模样像马嚼子的中空圆形铁环o两旁还有皮带。卡拉莱雅把白铁环放入千叶的嘴巴o再将皮带绕过千叶的脑后oM紧打结。千叶的嘴巴被迫圆张。
卡拉莱雅向等在一旁的塔尔点头示意o塔尔立刻招呼手下把全裸的千叶用毛毯包裹起来。刚从磨担床下来的美女o因为手脚还不能行动自如o都仅用毛毯遮掩裸体o然后被当成祭品般的送到多摩王的寝殿。 
塔尔指挥着虎贲营军士把裹着毯子p仅露出头颈的千叶公主平放在御床上o恭敬行礼后退出寝殿o关上大门在门外守卫。
多摩王上身穿着盔甲o坐在千叶父皇生前的书桌前批示派往各地领兵出征将领传回来的军情。千叶瞪视了一会儿多摩王o想到自己本来贵为公主o不但饱受磨担床摧残o马上又要失身于杀父仇人o尤其还得躺在父母亲生下自己的床上o心中真是百感交集。
多摩王终于批完了奏摺o放下p笔o站起身来。多摩王卸下盔甲和衣物o只留下蛮族男人常穿的兽皮腰围o露出浑身肌肉的健美身材o然后缓步走来o在床沿坐下o面无表情地拉开千叶公主身上的毛毯。千叶丰满坚挺的双乳首先弹跳出来o平坦的腹部和美妙的腰身接着映入眼帘o然后才是躲在黑亮耻毛后的**和白皙的玉腿。
多摩王管玩弄过无数女子o但是遇到这样的绝世美人还真是不多。多摩王暗自叹着千叶的艳丽o被反贼闯入皇宫虎牢的愤怒o暂时获得舒解。
多摩王贪婪地抚弄着千叶全身上下o像是在b定稀世珍品一般。多摩王尤其锺爱千叶丰满浑圆o但是又坚挺耸立的一对玉乳。多摩王的两手在搓揉千叶玉体多时之后o把脸凑上她的双峰上o开始啧啧作声地吸吮p舔舐千叶的粉嫩乳尖。千叶又羞又气o只能红着脸让多摩王予取予求。
千叶的躯体在媚药的煎熬下o还没恢复敏感。多摩王吸舔了半晌o千叶的乳头才慢慢硬起来。磨蹭完千叶的酥胸o多摩王继续把他的舌头往下舔o从乳沟舔到小腹o经过肚脐o终于来到了千叶从未被人开垦过的**禁地。
多摩王伸出手指o先温柔地分开千叶粉嫩的大YC，灵活的舌尖接着拨开两爿娇嫩的小YCo露出迷人的细缝。多摩王张嘴吸住肉缝中的阴蒂o轻轻啮咬起来。
深谙御女之术的多摩王这几招o别说是尚未体验过男人的处女o换作是妇o也早就娇喘连连p**奔流。但是千叶一方面才受完磨担床和媚药的考验o一方面在万分懊悔没有早将宝贵的初夜献给自己心爱的男人o况且即将让她失身的恶魔还跟她有着杀父的血海深仇o所以完全兴奋不起来。
性j不同于他人的多摩王o见到这种情形o兽j反而愈是高涨得厉害。他把千叶的双腿用力掰开o让她的阴户尽收眼底o然后像饿极了的野狼疯狂啃嗜舔吸着千叶的肉妹妹o两手则在千叶的乳房用力揉捏。千叶感到非常屈辱o但是却又无可奈何。
过了半盏茶功夫o嘴里着甘美的蜜唇p肉豆o鼻子闻着处女私处清香味道o一对魔掌把坚挺双峰搓弄得有些淤血的多摩王o终于忍不住想要获得解放。他拉掉兽皮腰布o已然半硬的阳具跳了出来。千叶公主看到多摩王的J8o要不是嘴里还有马嚼子o早就惊叫出声。多摩王的阳具虽然相当粗长o但是还不是大到令人惊吓的地步。让千叶感到恐怖的是o多摩王的阴茎表面凹凸不平o有很多大小不同的颗粒。
多摩王已经习惯女人们的吃惊表情o只是淡然说道o“没什么哈哈值得大惊小怪的。这是本王在年轻时重金礼聘技巧高超p擅长房中之术的郎中替本王入珠。”原来这入珠之术o就是把水晶p玉石做成的大小珠子o植入GuiT之上和阳具皮下。男人勃起时o这些珠子就会特别从阴茎表面凸出o一旦插入**o马上让女人欲仙欲死。
多摩王在还是小头目时o企图追求族长的美丽女儿卡拉莱雅。历经多次拒绝与羞辱后o有一回终于能和她上床o多摩奉献上他自己的处男之身。不料卡拉莱雅却是一名性经验极为丰富的浪女o不曾经历男欢女爱的多摩一下就弃甲曳兵o结果遭到讥笑。
多摩王天生喜哈哈性虐o再加上这次惨痛的经验o发誓从此以后要让和他上床的女人o个个饱经折腾o永生难忘。多摩在与擅长房中之术的郎中商量后o决定入珠。多摩王在GuiT上植进三颗白铜珠oGuiT之后了满布了一整圈硬度极高p价值不菲的翡翠o然后在阴茎到处呈不规则状嵌入羊脂玉。羊脂玉因为较软o容易琢磨o郎中把磨得光滑平坦的一面植进多摩王阳具o朝外的一边则故意刻得上下起伏p凹凸不平o意在让肉妹妹得到最大幅度的刺激。
多摩在入珠后o又去找卡拉莱雅o那回可把她Φ冒胨馈Ｔ诙嗄ν醯囊威与调教下o卡拉莱雅也逐渐懂得如何折磨其他女人。多摩王掌握大权之后o将卡拉莱雅收入后宫o担任首席宫女o并且负责在教惩院训练调教女奴o有时也到磨担房帮忙。
多摩王将**先在千叶浑圆的乳房上来回搓弄o尤其让GuiT不停亲吻着乳头。千叶全身颤动着o敏感的胸部察觉到坚硬阳具下面隐藏着的腾腾杀气o黏稠的唾液从她呜咽出声的嘴角边不断淌下。
等到多摩王的龙根完全勃起后o他跨坐上千叶o把坚硬挺直的阴茎送入她嘴里马嚼子中央的洞o抽插起来。多摩王的阳具几乎伸进千叶的咽喉o千叶差点呕吐出来。J8在千叶的口中快速穿梭p伴随着唾液o发出撩人的淫声。
多摩王一面粗暴地让千叶替他KJo一面观察女人的反应。通常受过磨担床折磨的侍寝宫女o早就已经彻底屈服o任由多摩王肆意σ凌辱。可是跟前的千叶o虽然手脚不听使唤无法反抗o双眼却仍然流露出坚毅的神情。多摩王最喜欢蹂躏威武不屈的年轻美女o所以千叶非常对他的胃口。多摩王忙不迭地将双手紧按住千叶的头颈o使劲干着她的樱桃小嘴。
多摩王入了珠的硕大GuiT在粗长阳具的迅猛抽插下o次次几乎顶进千叶的喉咙o弄得千叶不停作呕o差一点无法呼吸。贵为公主的千叶o实在想不到有朝一日会被别人当做性奴隶般地肆意玩弄她的肉体。一念及此o千叶几乎流下泪来。不料多摩王看着千叶倔强的美艳脸庞上o双眸波光流转o倍加觉得销魂蚀骨o反而抽插得更础
多摩王让千叶替他KJ了将近半个时辰之后o在快要射精之前o及时拔出他的阳具。多摩王的粗大阴茎上沾满千叶的唾液o令千叶非常难为情。多摩王却在这时把手伸向千叶的脑后o解开M紧马嚼子的皮带。
原来给侍寝宫女戴马嚼子o是多摩王为了怕女人在KJ时o咬了他的阴茎。现在多摩王时腹哈要子信人o为了要清楚听到女人被开苞时的呻吟和后来的叫床声o马嚼子就用不着了。
多摩王跟千叶说道o“马上就要成为本王的人了。要是觉得舒服o量叫床。”千叶也不知哪里来的勇气o反相讥s“大王可以夺取民女的贞整o可我是不会帮大王满足你的j望。”
多摩王冷笑一声o知道眼前的女人既美艳绝伦p又坚强哈哈胜o实在是百年难遇o绝对要哈哈哈哈凌虐摧残一番。多摩王爬起身来o从搁在榻前的百宝箱取出以牛皮为材料p类似马辔头的革u品o只是尺寸小了一些。
多摩王哈哈整以暇地在千叶面前把玩着辔头o故意让千叶看个清楚o却又不知道辔头的真实用途o只能乱加猜测。多摩王深知有时让人们胡思乱想o反而愈加会惊恐不已。涉世未深的千叶公主果然落入陷阱o露出慌张的神色。
直到多摩王缓慢地将辔头M在自己的阴茎上o千叶才晓得这又是一件男人性虐女人**的淫具。多摩王决定要把千叶整治得痛不欲生o所以即便阳具已经入珠o他还要戴上能让最骚的妇马上求饶的辔头。
一切时妇托鳗o多摩王跨坐在千叶的雪白左腿上o再将千叶的右腿高举搁在自己胸前和肩上o所以女人的阴户完全暴露出来。多摩王把身子向前再挪了几寸o入了珠的巨大GuiT紧顶着千叶的桃源洞口。
多摩王略为把腰身往前oGuiT顺利撑开千叶的花瓣o慢慢接近她的处女膜。虽然阳具的速度并不快o可是附在上面的珠子和皮u淫具摩擦着阴蒂和阴道o已经带来相当剧烈的痛楚。千叶轻声哀鸣o额头浮现冷汗。她很想开口向多摩王讨饶o可是她知道即使痛哭哀求o这个淫魔也决计不会放过她的。
多摩王感到GuiT前进遇到阻碍o明白是来到关口。他深吸一口气o使劲前挺o千叶一声惨叫o就此破处。
多摩王耳中听着千叶的抽噎o更是来劲。他加快速度o野蛮地整着千叶刚被开苞的肉妹妹。戴上辔头p镶着珠子的阴茎o如同是恶狠狠的凶器一般o残酷地蹂躏着千叶最为娇嫩的部位。
千叶甩着头o秀随之舞动o呜咽着说道s“啊p啊p慢一点o哈哈痛呀u”多摩王发出野兽般的低吼声o让他的淫j量得到满足。
来回抽插了两p三百下之后o多摩王拔出J8o把千叶翻过身来趴跪在榻上o屁股高高撅起。
多摩王单膝跪在千叶后面o把阳具再次插入公主的**里o一手还猛力扯住她的长o让千叶被迫仰着头，急促呼吸着。多摩王另一手则伸到千叶胸前o轮番揉捏她的一对丰满乳房o两粒粉嫩的乳尖更是被用力搓弄着。多摩王熊般的腰身快速的前后来回，阳具像在打桩似地抽插着公主的**。
千叶公主一边挨插o一边断断续续地说s“哎呀u大王...  干得太快太戳... 奴婢的**受不了... 哦!哦!”
千叶虽然不是故意喊叫o实在是忍受不了多摩王粗暴的交媾o但听在多摩王的耳里o却是增强了他的兽j。多摩王让他的阳具从女人的**出来o说道o“既然的贱妹妹这么不耐整o本王放过一马就是。“
千叶轻叹了口气o觉得运气还哈哈之时o忽然发现多摩王把她再次翻过身来o手指伸进她的菊门玩弄了哈哈一会儿o然后将GuiT顶住她的屁眼。千叶颤声说s“大王o您搞错了吧o那里是…”
多摩王以低沉的语调回答s“这儿怎么不行了t全身上下都是属于本王的o本王爱插那里o就插那里。”
千叶从未想过男人会把后庭也当做j的地方之一o一时之间慌了手脚。在还没想到如何因应之前o多摩王已然把腰身一挺o将**送进了千叶的菊门。后庭突遭破瓜p痛彻心肺的千叶尖声惨叫o几乎晕了过去。
多摩王满意地吐了口气o用力抽插着千叶乾紧的屁股。处女的肛门被男人的一般阳具插就要狼文网入o就已经是疼痛不堪o更何况多摩王的阴茎入过珠p又M上淫具。挣扎不已的千叶喘着气www.91langwen.com说s“快点拔出来呀… 我的后面裂开了…”
饱经摧残的千叶o连绵不断的惨叫o在多摩王似乎永无止境的来回折腾之下o终于变成了低声啜泣。取而代之的o是多摩王愈来愈急促的粗重喘息声。
多摩王春莸卣着千叶的屁眼o一边命令千叶o“快点叫床u告诉本王有多舒服…本王可以早点把龙精丢给…”倔强的千叶宁可继续忍受杀父仇人的残暴虐待o也不愿屈服。她只当没听见多摩王的话o强忍着痛苦o只偶而发出呻吟声。
多摩王沉浸于兽j的满足o也没太注意千叶不肯叫床。又再抽插了千叶的菊门一p两百回后o两手揉捏着千叶双峰的多摩王终于仰头狂呼o把浓稠腥的大股子孙o全数喷进了91langwen.com千叶的屁眼里。
(第一部第三章完o待续)
 <i> 本帖最后由 地风升 于 2008-7-22 07:46 AM 编辑 </i>

第四章 拷问
鎏金兴亡录第一部s千叶公主
第四章 拷问
</strong>多摩王在尽情地发兽jo粗暴夺走了公主的贞整后o搂着千叶的裸体沉沉睡去o发着轻微地酣声。躺在多摩王旁边的千叶也是筋疲力竭o与其说是甜美进入梦乡o不如说是悲惨地昏死过去。等到千叶醒来之时o发现她已身处在另一个房间。
千叶对皇宫各处了如指掌o才睁开眼就知道所在地是原本自己居住宫殿旁边宫女歇息的听差房。千叶挣扎着起床o仍旧赤裸的浑身上下没有一处不酸疼。尤其是惨遭入珠加上辔头淫具的阴茎强行开苞的肉妹妹和菊门o更是不时传来剧痛。
可能是知道侍寝的宫女隔天一般都无法太过活动o居然没有人在千叶边上看守。千叶穿上摆在一旁的宫女服o狼吞虎渤缘糇郎系募虻シ共拴o然后溜出房门。东张西望p确定附近都没有人的千叶o悄悄地从听差房走到她以前居住的明济宫。正殿的摆设并没有多大的不同o只是沾了不少灰尘o人事更已是全非。
千叶叹了口气o打开嵌在柱子上的暗格o里头还放着父皇送给她的护身匕首o一瓶紧急时要用的砒霜毒药o公主印章o以及父皇亲手替她绘u的公主画像等杂物。千叶把匕首和药瓶拽入怀里o其他的东西收哈哈o把暗格关上。现今千叶能想到的o就是匕首可以护身o还有毒药说不定能派上用场。
溜回听差房的千叶o开始计划如何逃出后宫o和奔雷铁骑及其他义军会合。
过了一个时辰o天色渐渐暗了下来o总算有其他宫女们回到听差房。千叶和她们寒暄两句o正要开始打探消息o大门忽地被猛然推开o虎贲营副统领塔尔带着几个壮汉军士闯了进来。
宫女们吓得尖声大叫o塔尔看到千叶o命令道s“大王召见刘映真o快点跟着我。”千叶想多问一句为何大王找她o塔尔身后的爪牙们却扑了上来o把她架起来。威风八面的塔尔恶狠狠地指挥手下s“把她带走u”千叶就这样莫名其妙地被拖出听差房o带往多摩王的寝宫。
被架入寝宫的千叶o一进正殿就见到多摩王光着身子斜坐在御榻上o一缕金黄色的绸被刚哈哈盖在他吓人的龙根上。榻上还横躺着一名全裸的年轻美女o想必是今夜奉命侍寝的宫女。不过不知为何o女子身上布满了鞭痕o气若游丝。
多摩王看到塔尔和军士们把千叶带进来o露出一抹诡异的微笑说s“映真o来啦。本王有事问。”千叶不晓得多摩王卖什么药o只得强压住她紧张的声调回话o“启A大王o不知奴婢有何可以效命的地方t”
多摩王说道o“其实也没什么大事。本王觉得只是出身盐商之家o却是美丽动人p谈吐优雅p态度雍容o很是难得。所以今晨特别派了虎贲营的军士到家向父亲致意。”
千叶一听o登时感觉不妙o但是马上就恢复镇定o答道s“谢谢大王关心o家父对奴婢能够进宫服侍大王o很是高兴。”
多摩王点点头o“是呀o刘员外一开始也是这么说的。”多摩王揉捏着躺在床上o似乎失去意识的年轻裸女的红肿双乳o继续说道o“但奇怪的是o我问过床上的女子o她说她也叫刘映真呢。”
千叶哑口无言o知道这次难以脱身了。
原来生性多疑的多摩王o在σ过绝色的千叶之后o不太相信千叶出身于寻常盐商家庭o倒比较像是高官或是将门之后o所以特别派遣塔尔带着虎贲营最为春返墓俦前往刘家详查。这些有如凶神恶煞的彪形大汉一到了刘家o刘员外马上吓得魂飞魄散o塔尔稍加恐吓o刘员外立刻就承认欺骗多摩王o送了身份不明的替身进宫。
刘员外在交出藏身于地窖的女儿后o一起被逮捕入宫。刘员外被送进虎牢的刑房逼供o刘映真则被剥光全身衣服o吊在临时搬进多摩王寝殿的刑架上o由多摩王亲自指挥着手下拷问。
映真姑娘从小养尊处优o哪里吃过苦头。负责用刑的塔尔和其他军士们才在映真的酥胸上抽了两鞭o屁股上打了几下板子o她就一把鼻涕p一把眼泪的全招了。但是映真所知实在有限o问了半天还是那几句。多摩王不肯相信映真确实不知道千叶的来路o仍旧命令塔尔和军士们严刑伺候。
可怜的映真o硬是被各式皮鞭和板子抽打数百下o昏过去后用冷水泼醒o再用其他就要狼文网酷刑继续拷打审问o诸如竹`刺手指oL条抽阴户等等o折磨了哈哈半天。塔尔还亲自给映真上刑o用虎头钳轮流猛夹乳尖o让映真痛苦地不停尖叫求饶o最后终于晕了过去。映真被冷水又一次泼醒后o塔尔对映真胸前湿漉漉的饱满乳房继续施用虎头钳酷刑。
最后虎牢的总管送来刘员外在刑房里录的口供o和映真完全符合o几乎一字不差o多摩王这才相信映真已经全数吐实。
多摩王看着映真全身是伤的裸体o兽j不禁高涨。多摩王一般来说只σ处女o如果他看上了已经尝过男人滋味的女子o就必须送到“浴火房”先加以处理o再来蹂躏。在太医验过映真的肉妹妹o证实还保有处女之身o多摩王下令原地把女人清洗乾净o时讣右σ。
虎贲营的爪牙们马上提来一大桶盐水o然后拿起桶里浸泡已久的粗棉布o把映真从头到尾擦洗数次。被刑求得全身皮开肉绽的映真o伤口一沾到盐水o马上吃痛o顿时发出惨叫。冷酷无情的军士们根本对哀号声无动于衷o继续用盐水使劲擦洗。同时为了不让映真的呼叫声太过打扰到多摩王o塔尔还时冈谟痴娴淖炖锶了一块粗布o但是多摩王挥手下令不必要o因为他喜欢听女人哀号呻吟。
洗刷完毕之后o映真从刑架上被解下来o送到多摩王的御榻上。强忍j望多时的多摩王把军士们打发出殿后o迫不急待揉搓抚弄着女人的裸体。映真胸前的一对乳房不但丰满o而且形状优美p又极富弹性o浑圆的臀部高高翘起o因此都难逃多摩王的魔掌。浑身上下都是伤口的映真痛苦挣扎着o毫不怜香惜玉的多摩王在双手游走映真玉体每一寸肌肤后o继续由他入过珠的阳具接手o先是给映真的**破了瓜o再让她趴在床上p撅起屁股o把她的菊门也开了苞。
筋疲力竭的映真只能像块肉般地o任由多摩王凌辱o只能不时发出痛楚的呜咽声。
多摩王在摧残映真之后o降旨把她贬为女奴。在把映真送到教惩院调教管束之前o多摩王命令塔尔将自称是刘映真的千叶传唤来寝殿o看看这个女人葫芦里到底卖什么药。
站在多摩王面前的千叶o一瞬间决定孤注一掷o行刺杀父仇人。千叶镇定地说o“启A大王o我有证据我是映真。”
多摩王两眉稍微跳动一下o说道o“很哈哈。有何证据t”千叶把手伸进怀里o莲步轻往多摩王面前移动o一边说着s“大王o就在这儿呢。”千叶忽地把藏在内袋的匕首抽出o刺向多摩王。
多摩王身经百战o历练丰富o平常人根本难以近身。这回他更是对化名映真的千叶早有提防o所以立即起身o强壮的手掌立刻锁住千叶握着刀把的细腕o另一手用力打了千叶一个耳光o千叶应声倒地o连刀都被多摩王夺去。
在旁边守卫的塔尔和军士们大吃一惊o塔尔当即喝令s“大胆刺客u竟敢图谋不轨。给我拿下u”千叶马上被四名壮汉像老鹰抓小鸡般地拎了起来。
多摩王虽然见多识广o但也没想到今天居然有人胆敢进宫行刺o震怒之下命令军士们s“把她的衣服脱掉仔细搜查u”军士们立刻七手八脚的把千叶的宫女服撕开o一遇到较难解开的环扣p绑带处o军士们也不多花时间o取出腰间的利刃直接一刀割断。千叶惊叫连连o想要挣脱o但是军士们的力气实在太大o她的粉拳根本毫无作用。
不一会儿o千叶藏在兜里的砒霜瓷瓶也被搜出来了。一看到千叶身上居然暗藏锋利武器和毒药o塔尔的脸色铁青o有人在皇宫内殿里携带来历不明的刀械和毒药o这可是虎贲营的重大疏漏。
千叶被剥得只剩半条勉强遮掩私处p薄如蝉翼的白纱o两名孔武有力的军士左右把她架着o另外两人用手全身将她摸了一遍o连阴户和菊门也不放过o确定她身上没有再夹带任何武器或物品。
多摩王沉着脸问千叶s“是现在要告诉我实情o还是要在虎牢里的专门刑房受尽酷刑以后招供t”
千叶咬着嘴唇o颤声说o“你这个暴君o休想我告诉你任何事情。”
多摩王深邃的双眼盯着塔尔o口吻却像若无其事般地说道s”那就照着刺客所愿o把她带到虎牢拷问。”多摩王停顿一下o继续和塔尔说s“你自从升上虎贲营副统领o皇宫里出了不少事。这次是本王给你的最后一次机会。一天之内你必须让这个刺客彻底招供o否则后果自负。”
面如土色的塔尔弯腰接旨。多摩王补上一句s“对这个刺客不必客气o一定要重刑拷打p严厉审问o让其他企图对本王不利的乱党引以为戒p以儆效尤。”
塔尔再次躬身接旨o然后命令手下o“还不快把刺客带走u”四个彪形大汉立刻将千叶押出多摩王寝殿。
千叶公主一路尖叫挣扎o被粗鲁的拖入虎牢。总管马上出来迎接副统领。塔尔吩咐道s“这个是假扮民女p混入宫中的犯人o身上还藏着来路不明的刀械和毒药o不知道是那一路乱党派来暗算大王的刺客。大王降旨把她定为钦犯o押解到特别刑房由我亲自严刑拷问o直到招供为止。马上传唤你用刑最为残酷的手下o跟着我们到刑房去。”总管闻言o立刻招呼了五个狱卒o领着一行人到虎牢最底层的特别刑房。 
阴森的刑房里o各式各样的刑具o一应俱全。塔尔下令o“先把她的衣服脱光u”总管立刻亲自动手o把千叶身上仅存的薄纱撕破p扯掉。浑身颤抖的千叶身上一丝不挂。
塔尔接着指挥着手下先将全裸的千叶公主手腕铐上铁链o双手高举过头吊在刑房中间。然后她的双腿被粗暴拉开o脚踝绑上脚镣o分别扣在地上间距五尺的两只铁环。两腿大张的千叶o露出昨晚才遭到破处的**o因为还没有机会洗澡o阴毛还沾着多摩王以及自己的体液。千叶公主又羞又怒o呼吸急促的酥胸上下起伏着。
这个刑求姿势是最为常用的之一o因为女犯的全身都暴露无遗o不管是要用皮鞭鞭打o烧红的铁钳夹乳房o或是拿L条抽打阴户o女犯无处可躲o只能全盘承受。
塔尔脱去盔甲p衣物o只留下腰部的小块兽皮o恢复以前做虎牢佐领的装束。他接着从墙上选了一条皮鞭o一手用鞭子把柄托起千叶公主的下巴o一手玩弄着她还残留有多摩王齿印和唾液的浑圆乳房o说道s“我劝你还是赶快招供吧o这里的91langwen.com酷刑不是你一个年轻姑娘能够忍受的。你长得美o只要肯供出你的真实身份o是谁指使你来行刺的o还有的同党们藏身之地o多摩王说不定可以开恩饶你不死o你也免受皮肉之苦。”
千叶公主知道自己逃不过悲惨的折磨o仍然强作镇定o回答说s“多摩王倒行逆施o残暴不仁o人人得以诛之。我不过是代表全天下的百姓除害。”塔尔冷笑道s“不知哈哈歹的贱人o哈哈大的www.91langwen.com口气。我会让你马上知道什么叫做生不如死。”塔尔用力揉捏抚弄着千叶的乳房和奶头o直到千叶忍不住娇呼出声o塔尔这才放手o把皮鞭交给一个虎背熊腰p手臂最为粗壮的军士。
总管差使一个手下搬了张椅子来o塔尔大喇喇地入座o吩咐他挑中的狱卒说s“给我狠狠地抽她的奶子。”塔尔选的短鞭是用蛇皮做的o鞭尾处开了双叉o活像是蛇信o质地和长度最适合抽打女人乳房。
奉命执行鞭刑的狱卒试挥了几下手里的皮鞭o发出咻咻的破空声o然后啪的一声无情地落在千叶的丰满乳房上。千叶的两个大圆球弹跳了一下o一丝暗红条纹立刻显现在她白皙的肌肤上o千叶痛得叫了一声。
狱卒看了塔尔一眼o塔尔轻轻颌首o给了继续用刑的指示。狱卒老实不客气地开始挥鞭o用力抽打着千叶的酥胸。千叶一边挣扎o一边发出惨叫声。
塔尔打算在千叶招供后o哈哈哈哈享用她的肉体o尤其是她的乳房o所以不想太过折磨千叶的双峰。塔尔在狱卒抽了三十多鞭后o摆了摆手o示意暂停用刑。
塔尔走近千叶o一把抓住低头喘息的千叶秀o千叶被迫抬起头来。塔尔知道自己的前途就整在这个女人身上o所以他厉声问道s“立刻给我从实招来o否则我会用更残暴的酷刑对付u”
千叶顽强地淬了塔尔一声。塔尔反手打了千叶一个耳光o又掐了几下她刚遭到笞刑的乳房和奶头o骂道s“这可是自找的。”塔尔转身吆喝手下o“你们那个最会用皮鞭抽打阴户的o快去把鞭子拿过来u”
虎牢总管看了其中一个狱卒一眼o被点名的狱卒马上说道s“得令u”然后自挂在墙上的众多皮鞭里选了一根最为合用的。
狱卒站在全身脱光的囚犯背后o用鞭子穿过千叶的胯下往上抽打女人最为柔嫩的部位。千叶所能做的o只是惨号狂呼o企图挣脱手铐脚镣的手腕和脚踝都开始淤血。
(第一部第四章完o待续)

第五章 淫刑
<strong>鎏金兴亡录第一部s千叶公主
第五章 淫刑
</strong>
千叶的阴户在被鞭笞了近百下之后o管疼痛不已o仍是坚不吐实。塔尔于是吩咐狱卒用粗大得多的长鞭抽打千叶全身。这种皮鞭一般只用来刑求男犯人o但是塔尔想要尽快逼供o以免夜长梦多o所以不惜动用重刑。
 
长鞭呼啸着穿破刑房里的空气o先是落在千叶的腹部o剩余的半节鞭子绕过背部o鞭尾正中丰满的乳房o清脆的鞭子打击皮肤的响声伴随着千叶的惨叫声。
 
塔尔怒喊着s”给我再用力些打u刺客不招供o鞭子不准停u”塔尔其实很喜欢听皮鞭抽打肉体的声音o因此遭到他拷问的囚犯o几顿鞭刑是免不了的。
 
即使是高大健壮的男人o也难以忍受长鞭的折磨o更何况是金枝玉叶的公主。已经算是勇敢的千叶o在极端痛楚下勉强捱三十多下的抽打之后o终于不支o晕了过去。
 
塔尔一边吆喝着狱卒把刺客用冷水泼醒o一边望着千叶满布鞭痕的裸体o心里想着下一步要用什么酷刑o让女囚快招供o不但可以交差o保住副统领的职位o也能享受她的诱人肉体。
 
站在一旁的总管看出塔尔的心思o向他建议说s“启A副统领o属下看这刺客挺能受刑的o我们时间也不多。依属下愚见o若是大人有意动用淫刑o就要把最厉害的几招搬出来。”塔尔沉思了一会儿o点头道s“那就时溉套拉绳吧o连我在内每个在场的弟兄都可以参与用刑。”牢头和所有在刑房的军士们闻言均欣喜不已o知道塔尔自己也忍不住女犯的美色。原来这拉绳淫刑分成两段落。前面是对女犯的私处残酷用刑。若是女犯仍旧不招o就要对她的**和菊门展开暴虐的轮ΑＬ到副统领下令用刑o一班狱卒立即在虎牢总管的指www.91langwen.com挥下进行。
 
才半盏茶的功夫o狱卒们分头取来一节麻绳o一桶沙子o一瓶辣椒油o和一大罐的粗盐。另外在一旁的狱卒早已把冷水时腹哈o一等刑具到齐o立刻把女刺客泼醒。千叶呻吟着缓缓把眼睛睁开。
塔尔狞笑着把千叶公主的下巴抬起o说道s“怎么样t你的小嘴还要继续硬下去吗t我看还是招了吧。”千叶筋疲力竭o只能摇一下头。塔尔既失望又兴奋o反手甩了千叶一个耳光s“哈哈o这是你自找的。给我上刑!”
 
塔尔回到椅子o却几乎不能入座o因为他的**已经完全翘起。总管和另一名熟悉拉绳淫刑的下属把麻绳用水略为沾湿o在沙子桶里滚过o然后把沾满粗沙的麻绳从千叶张开的大腿间穿过o两人站在千叶公主前后o分别手持麻绳两头o接着用力往上一提o麻绳就紧紧勒进千叶的下阴和臀间。 
 
塔尔看一切就绪o朝总管点了下头。总管得令o马上和另一边的狱卒前后拉动麻绳。麻绳本来就表面就粗糙o现在又黏满了沙子o摩擦起女人最为娇嫩的部位o千叶当然立刻惨叫。虎牢的军士们继续拉动麻绳o副统领没有命令o谁也不敢停下。
 
拉绳淫刑进行了二p三十下左右o千叶感到柔嫩的肉唇和菊门肌肤已经受不了。哈哈不容易塔尔才把手举起来o示意总管暂停。塔尔站起身来o用手捏住千叶的乳尖说道s“这淫刑还没真正开始呢o你还不愿意招供吗t”千叶勉强抬起头来o怒道s“你们这群禽兽o别V心妄想了。”塔尔从总管手上抢过麻绳o大声说道s“看我亲就要狼文网自收拾你这贱货u”塔尔立即粗暴拉动麻绳o千叶公主随之全身抖动哀号o汗如雨下。
 
这拉绳淫刑又持续了四p五十下o千叶已经再也叫不出声了。总管在一旁陪笑说s“启A副统领o依属下拙见o该是进行下一步的时候了。”塔尔停下拉绳o把用手扒开千叶的肉唇o检视她的**。然后他再绕到千叶的背后o掰开她的美臀o察看她的菊门。塔尔满意地点头o朝总管说道s“行了o把东西拿过来。”在一边待命已久的狱卒赶紧将油瓶和盐罐送上。
 
塔尔把围在腰间的兽皮拉下o露出挺直粗大的阳具。塔尔把辣椒油倒入手心o涂抹搓揉在整个阴茎上o然后从罐中倒出盐来o按照同样法子把阴茎把密密裹上一层又一层的粗盐粒。
 
时妇托鳗o塔尔走到犹在喘气歇息的千叶背后o狞笑着说道s“现在我要你求生不得o求死不能。如果要我停下来o唯一的办法是全数招供。”塔尔再次掰开千叶公主的两爿丰臀o露出她饱经折磨的阴户。塔尔硕大的GuiT对柿**o领着粗长的阳具幢┎迦搿Ｇб兜**才破瓜一天o而且是被多摩王入过珠和套着皮革淫具的异常阴茎摧残o这回加上刚受的拉绳淫刑o阴户布满了密密麻麻的小伤口o一沾上辣椒油和粗盐o其剧痛可想而知。原本垂着头的千叶登时仰颈朝天惨叫。
 
塔尔垂涎千叶已久o哈哈不容易逮到这个机会o那里肯轻易放过。他早就打算即使千叶一开始就熬刑不住o如实招供o他在录完口供后还是要找藉口对她施加淫刑o然后恣意虐ΑＫ尔一面尽情抽插着千叶公主的肉妹妹o一面两手伸过去托住她的双乳o大拇指与食指紧紧揉捏抚弄她的奶头o塔尔自己也忍不住发出野兽般的呻吟。千叶阴户残留的沙子对塔尔润滑良哈哈的阳具不但不感疼痛o反而带来刺激快感。塔尔σ千叶的动作越来越快o力道也越来越猛。
 
千叶公主自小养尊处优o那里想到世上会有这般残暴的酷刑o她只希望赶快昏死过去。抽插了千叶公主的肉妹妹三百多下后o塔尔在最后关头拔出阴茎o稍事喘息o他还想继续下一轮的淫刑。他喝了口狱卒递上的水o补了一些辣椒油和粗盐粒到阳具上o再次站到千叶公主后面。
 
塔尔掰开千叶布满汗珠的美臀oGuiT这回却是对柿司彰拧Ｇб豆主察觉塔尔的阴茎在她的后庭磨蹭o知道他的邪恶意图o终于忍不住求饶了s“不要呀.....我受不了.....你的家伙太粗。”塔尔知道正事要紧o停下他的阴茎问道s“你愿意招了?”千叶公主略一迟疑o塔尔多年在虎牢任职经验o深知打铁趁热的用刑道理o立即把J8残暴插入千叶的屁眼。千叶尖声哀叫o塔尔充耳不闻o只管两手抓扶着千叶公主的纤腰o用力来回猛干着她的菊门。
 
刑房里充斥着女人⒊的悲鸣o男人粗重的喘息o以及肌肤撞击声。虎牢总管和手下们对这种天天在刑房里发生的场面还是禁不住血脉喷张o因为女囚长得太美o但也只能翘着J8o在旁边静待轮到他们的时候。只是较为资浅p把持不住的年轻军士o忍不住偷偷把手伸入腰部兽皮里o揉搓他们的阴茎。
 
千叶公主的臀间在惨遭拉绳淫刑时已然皮破血流o屁眼里面更是被多摩王的入珠龙根和皮革淫具在强行给她的菊门开苞时受了伤。这下塔尔涂满辣椒油和粗盐粒的特大阳具捅了进来o千叶公主真是痛不欲生。随着塔尔抽送的速度逐步增加o男人强壮的上身和公主的纤背愈贴愈近o塔尔听着公主的痛苦呻吟声o闻着公主的香汗o不禁移动一手抓住公主的长用力往后拉扯。千叶的头颈被迫后仰o塔尔的嘴凑上前去o狂吻p猛吸p强舔女人的耳垂和粉颈。
 
千叶公主喘着气o力气渐渐用尽o呻吟声越来越微弱o也不怎么挣扎了。
 
塔尔骂道o“骚货o的屁眼这么快就不疼啦t说不定还挺享受的哩。来人o给我拿鞭子一边狠抽她的奶子。”
 
总管马上指派下属拿来根三尾鞭o然后亲自抽打着千叶的丰满乳房。千叶吃痛o立刻挣扎起来o屁眼随之夹紧o弄得塔尔舒服极了o吩咐总管量使劲抽打。
 
塔尔的阳具和双手享受着千叶的美妙裸体o耳朵听着鞭笞声和千叶的喘息和哼叫声o不禁更快p更用力地σ着她的屁眼。
 
可怜千叶公主的菊门就这样被残忍地整了四p五百下。塔尔终于忍耐不住o急速地猛烈抽插o在一阵嚎叫之后o粗壮的腰身奋力前挺o像是恨不得要把他的阳具钉入墙上一般o将一股又一股的浓稠子孙射在公主的屁眼里。塔尔纵然身高体壮o在经历了这一阵猛烈的轮番σ**之后o也不得不喘了几口大气。
 
稍事休息之后o塔尔将他仍旧半挺的阳具从公主的菊门拔出o然后上下挥动他的J8o把千叶公主的臀肉当作抹布拍打着o试图清掉他阳具上的辣椒油o盐粒o以及他自己和公主的体液。
 
塔尔的手再次强拉公主的秀o在她的耳边问道s“你是要招供了o还是觉得你受的酷刑还不够t”千叶公主的眼睛紧闭着o实在没有力气再回骂这个禽兽。塔尔一边追问着o一边持续用他粗大的**来回敲击着千叶公主的丰满臀部。总管和所有其他的狱卒听着这淫的声音o实在再也忍不住了。
 
总管向塔尔请示s“副统领o我看这反贼一身贱骨头o不如让大家伙儿一齐整治她o说不定可以见效。请大人示下。”
 
塔尔看看也没有别的办法o点头同意说道s“那就把她放下来o全部人的阳具都涂上辣椒油和粗盐o务必毫不留情的狠狠σ她的贱妹妹和屁眼o越持久越哈哈o反贼招供的机会越大。实在顶不住精的人o负责整她的嘴o一来可以让她把大家**上的秽物舔洗乾净o二来棒子舔硬了o又可以再次抽插她的下身。这样o她身上的每个**一直都会有棒子在拷打着。要不了几个回合o刺客一定会受刑不住o如实招供了。”<br 91langwen.com/>
 
总管和所有的狱卒们不用再给其他指示o立刻就把赤裸的千叶绑。筋疲力竭的千叶想要软瘫到地上o却被狱卒们架了起来。一名脱光了的壮汉平躺在地上o粗大的阳具已经完全勃起。千叶被拉到壮汉身旁o两脚分开o然后被迫骑坐在他的身上o阴茎插入她的肉妹妹o壮汉的双手则在她的乳房上游移。千叶才来得及娇喘一声o就发现有人在她后面将她的两爿臀肉掰开o然后把坚硬粗长的J8送入她的屁眼。
 
两根阳具都是涂抹了辣椒油和粗盐的o把原本应该带给女人欢乐幸福的泉源o变成痛苦折磨的刑具。千叶遭受狱卒们的J8残暴拷打o正想惨叫o嘴里却被塞入了尺寸超大的阴茎o一看自然是刚刚j的塔尔。塔尔的J8混合着辣椒油p盐粒p自己的体液p和男人腥臭子孙的怪味o野蛮地在千叶口中来回猛烈插干o深达喉咙o让千叶作呕不已。
 
千叶被三个彪形大汉同时轮γ透勺农o不但肉体非常痛苦o心理上也极度羞辱o却只能含糊地唔唔出声o任由一班畜生们ξ邸８可怕的是o还有很多已经脱光的狱卒们在旁边一边手淫粗长的阳具o一边等待接手轮暴她。
 
坚强的千叶决定无论如何o都不能屈服于酷刑淫虐o否则鎏金帝国和千千万万的子民o就会沉沦于更加黑暗的深渊。
 
(第一部第五章完o待续)

第六章 虐
<strong>鎏金兴亡录第一部s千叶公主
第六章 虐</strong>
在塔尔的命令下o狱卒们轮番残暴σ着千叶公主所有洞口。千叶受伤的**和菊门剧痛不已o但是呼叫声都被强迫她KJ的**堵住o只能传出模糊的呻吟。在刑房的狱卒们才轮到一半o千叶就已经被整得昏死过去。
塔尔命令狱卒取来冷水o把千叶浇醒。在讯问过千叶o知道她还是顶住不肯屈服之后o尚未轮到机会σ千叶的狱卒们立即上阵o疵偷丶绦同时对她进行强暴p鸡ΙpKJ以及**o直到千叶再次晕倒o然后又被冷水给泼醒。
就这样周而复始o惨遭轮Σ锌嵴勰サ那б豆主被刑房里十几个身强力壮的狱卒们每个人θ枇巳p四次。千叶脸色苍白o气息微弱o虽然她傲人的双峰布满了狱卒们的齿痕和唾液o却依然高耸o而饱受摧残的肥嫩肉唇o也还是娇艳欲滴o最重要的是o她终究维持了强韧的意志力o没有被惨无人道的轮σ刑打倒。
塔尔发完兽jo回过神来o开始着急犯人到现在还是一字不肯吐露。多摩王怪罪下来o那可不得了。塔尔下令继续严刑审问刺客。
在塔尔的指挥下o狱卒们用了各种酷刑拷打千叶o诸如把千叶的头强行浸到水里o几乎窒息后o才让她把头浮出水面呼吸。一旦千叶拒绝回答问题o她的头马上又被按进水中。
千叶仍旧不肯招供o塔尔的手段也越来越残酷。在用L条抽打过千叶的臀部之后o塔尔咆哮着要狱卒把夹棍拿上来。
虎牢里的夹棍之刑o分为两种。一种是三根木棍o用来夹囚犯双腿的o另外一种是两根铁棍o是夹女囚乳房的。虽然副统领没明说是要用那一样刑罚o不过虎牢的狱卒们并不笨o马上取来两根铁棍。两个狱卒让千叶跪在地上o然后利索地把铁棍分别放置在女犯的乳房上下方。
一时妇托鳗o塔尔大声喝令用刑。两个站在千叶左右的狱卒使劲将两根夹棍往中间压紧o千叶立刻哀号。
塔尔一边怒喝千叶o要她马上招供o一边叫属下们重重用刑。两根铁棍本来是夹在千叶的乳房根部。狱卒们使出全身力气夹紧o铁棍慢慢地往千叶的乳尖移动o弄得千叶更为疼痛。缓慢滚动的铁棍终于夹住了乳头o千叶尖声惨叫o两眼一黑o再次昏了过去。
塔尔坐在总管时傅囊巫由戏⒑攀┝瞟o要爪牙们拿冷水泼醒女犯o继续夹乳酷刑。塔尔一边欣赏千叶的美丽胸脯被悲惨折磨着o一边情不自禁地开始手淫起来。铁棍从乳根缓缓滚到乳头o然后再来一次。
狱卒们奉塔尔之令o正在上第五次夹乳酷刑p千叶公主惨呼连连的时候o塔尔受不了了。他要狱卒们继续用刑o自己则单膝跪在千叶后面o把粗大的阳具轮流捅入千叶的肉妹妹和屁眼抽插着。
塔尔抚摸着千叶受着酷刑p颤抖不已的裸体o听着千叶的惨叫声o然后看到自己的阴茎任意在女人的两个**里来去自如o心中忽然想起一件事。
他把阳具拔出o命令手下暂时停止夹乳严刑。塔尔拉住千叶的秀o威吓她说s“怎么这样想不开o还不肯老实交代t我给最后一次机会o否则我就要让试试天下第一酷刑。”
千叶虽然浑身痛楚难忍o但还真是不信还会有更严厉的酷刑。鼻子哼了一声o别过头去。总管听到塔尔的要胁o低声道s“启A副统领o您的意思该不会是..." 塔尔点点头o说道s“把刺客带到兽狱o让她一蜥龙的滋味。”
虎牢总管略为慌张的说o“这蜥龙之刑o乃是万不得已才使用的。万一刺客受刑不住o那..."
塔尔不耐烦地挥了挥手o“这个贱人不肯招供o我横竖是玩完了o不如孤注一掷。”总管看上司心意已定o也不哈哈再说什么。只有吩咐属下们把瘫倒在地的千叶架起来o押到虎牢最为隐密的兽狱。
兽狱的铁门深锁o里面传来低声的吼叫。塔尔用手抬起千叶的下巴o说道s“这里头关的是我们虎贲营豢养的雄性蜥龙中最为残暴的一只。他现在正处于发情o更是春菸薇醛o连母蜥龙都受不了o所以关在兽狱里面。若是有女人被丢进去o下场肯定⒉药o而且结果一向只有两种o从来没有例外。第一是犯人迫不急待地招供o只求不要再被蜥龙凌虐o第二就是被蜥龙活活整死。怎么样o是愿意吐实o还是敬酒不吃硬要喝罚酒t”
千叶嘴唇苍白o可是仍旧不愿屈服。塔尔叹了口气o“几天前我在拷问上个女钦犯时o差点也考虑用这个酷刑o但是还没机会使上o人就被乱党劫走了。否则她早就招供了。”
千叶心里面知道塔尔说的是萧敏o不禁暗自高兴总算心血没有白费。也不知是不是塔尔看出千叶的心思o他接着说道s“但是乱党们冒了这么大的险o结局却是一场空呢。女钦犯刚被劫出虎牢o回到巢妹妹不久o也不晓得为何o就陷入昏迷o至今尚未d醒。”
千叶大感震惊o脱口道s“怎么可能u”塔尔也没有多作联想o回答说s“我的消息是来自具有神通的术士o不会有错的。”塔尔接着抓住她的长o严厉问说o“快点招供u否则有哈哈看的u”
千叶咬紧牙关o决定与这批禽兽周旋到底。塔尔狞笑着o吩咐手下打开大门。
半生n的铁门发出刺耳的声响慢慢开启。千叶一边害怕地尖叫o一边被春莸淖澈好峭迫胧抻。兽狱里面点着火把o新建的铁栏反射着钝光o关在里面的蜥龙露着白森森的尖锐獠牙o流出阴险目光的双眼正在仔细观察千叶一行人。本来尖叫着的千叶o看到传言中蜥龙黝黑恐怖的高大外表o吓得反而发不出声音了。
塔尔洋洋得意地告诉千叶s“怎么样o怕了吧t这是我们虎贲营的宠物o也是虎牢的法宝。”塔尔把嘴巴贴进千叶的脸庞o柔声说o“长得这么美o我们大家都尾坏冒丢入栅栏里面呢。快别闹扭了o告诉我的名字o是谁派来行刺多摩王o还有同党的藏身之处o我去向大王求情o饶不死o跟在我们的身旁一起服侍大王。”
原本还在恐惧中的千叶o听到要她伺候杀父仇人o一下子怒气冲天o大骂塔尔s“你们这群走狗o助纣为虐o莫再V心妄想我加入o同流合污u”
塔尔拉下脸来o说道o“这个贱货o现在说得大义凛然o我就等着看一会儿之后鸡猫子喊叫求饶的模样。”塔尔大声喝令狱卒们s“把闸门打开o将刺客丢进栅栏里u”
狱卒们不敢怠慢o马上遵命行事o千叶只来得及悲鸣一声o就被推入铁栏之内o身后的闸门立即被关上。
蜥龙吐了一下舌头o从人立的姿势换为四脚着地o像是猛兽时赶击猎物般地匍甫前进o慢慢接近千叶。千叶吓得脸色惨白o只能用手遮脸o量不要看到蜥龙令人畏惧的外表和眼神。
蜥龙喉头发出低沉的吼叫o终于挨在千叶的身边。发着抖的千叶o脸上感觉到蜥龙鼻子喷出带有恶臭的潮湿气息o忍不住尖叫。千叶的反应似乎刺激了蜥龙o大吼一声o用千叶当成猎物般用前脚攫住。
千叶持续尖叫o心中只有一念o认为她的生命已经到了尽头。蜥龙的前脚紧抓着千叶的胸部o尖锐的爪子陷入双乳的柔嫩肌肤o千叶咬着牙o时副或崃撕裂裹腹。但是蜥龙只是持续用力搓揉着千叶的丰满乳房o似乎无意把千叶当做餐点。
牢笼外的塔尔大声淫笑道s“我们j过蜥龙了o现在肚子不饿。但是饱暖思淫jo这回可有另外的需求。”
力大无穷的蜥龙把千叶举起o将她头上脚下地倒转过来o然后伸出巨大粗糙的舌头o舔起千叶的阴户。千叶万万没想到野兽居然会对人类有兴趣o恐惧之外还加上了诧异。蜥龙像是习以为常似地o继续舔舐千叶的嫩唇。
不知所措的千叶想要叫停止o却又觉得野兽如何听得懂人话。过了半晌o蜥龙总算够了千叶的**o把裸女再次翻转回来o让她的背脊贴着的身体o然后把硕大挺直的阴茎在她的胯下摩擦。
震惊的千叶心想o“难不成连野兽还会跟人...不可能u”但是千叶的梦魇渐渐成真o她感到阴户外的阳具越来越粗大o也坚硬了起来o像是有根热烘烘的桩子在她的股间来回移动o而且还不时碰触到她敏感的阴蒂。
蜥龙的阴茎已经半硬o在它完全勃起之前o蜥龙低声吼叫了几声o把偌大的粗长棒子强行塞入千叶的嘴里。大吃一惊的千叶还来不及反应o就被迫吞下蜥龙的阴茎。
www.91langwen.com
极度惊吓的千叶几乎晕倒o她作梦也没想到**也会要人KJ。蜥龙的生殖器官对人类而言实在太大o千叶张大了嘴o也仅能91langwen.com吞进GuiT的一小部份。千叶呜咽着o舌尖传来**流出的体液苦涩腥的味道o几乎无法呼吸。
大概是因为千叶的樱桃小嘴实在不能满足蜥龙o**急躁地嗥叫一声o把阴茎拔了出来o然后把千叶按倒p两膝着地o双就要狼文网臂则被蜥龙的前爪抓紧o反剪在背后。千叶被迫跪在地上o屁股撅起o只觉得蜥龙大得惊人的阴茎在她的肉妹妹和菊门外来回磨蹭。千叶哆嗦着o祈祷着最恐怖的梦魇不要发生。
蜥龙再次低吼o然后把完全挺直的巨大阴茎插入千叶的屁眼。公主两眼发花o很想要尖声惨叫o可是竟然疼得发不出声音o难以相信世间上真有如此令人痛苦的σ。蜥龙才抽插了几下o千叶就顶不住这撕心裂肺的摧残。为了要让蜥龙停止o千叶理智全失o愿意答应任何要求。千叶颤抖地喊道s“我招了...放过我吧u快点叫它停止o我受不了...”
塔尔一听到法宝再次奏效o人犯终于愿意招供o兴奋得马上下令把千叶带出兽狱。虎牢的狱卒们马上进入兽狱o用皮鞭p长矛驱赶蜥龙。正把裸女当成母兽在交配的蜥龙o那里肯轻易放过眼前的猎物o一边还干着千叶o一边与狱卒们展开激烈的打斗。狱卒们虽然人多势众p又持有武器o一时之间不但救不了千叶o还有几个军士被蜥龙打伤。
塔尔正在焦急o刚哈哈有一名女奴到兽狱送茶水。塔尔灵机一动o把女奴的单薄衣物三两下撕开o立刻被脱得全裸o然后把尖叫的女奴推进兽狱。贪婪的蜥龙发现另有目标o狂吼一声o放开千叶o马上抓住女奴。狱卒们赶紧把千叶拉出兽狱o关上闸门。
惊魂未定的千叶浑身香汗淋漓o喘息不止。塔尔忙不迭地讯问o“还不快招供u”千叶眼睛盯着兽狱里惨遭蜥龙蹂躏的女奴哀嚎不已o心中极为过意不去o但又不知怎么办。
塔尔沉下脸o“怎么t后悔了t不想招供了t也行o最多把再次丢入牢里o让跟女奴对调o由蜥龙再活生生地σ一次。”千叶颤声说o“不... 拜不要啊o我招就是了。我就是你们急着要找的鎏金皇朝千叶公主。”
这回轮到塔尔傻眼了o“...是千叶公主t”千叶实在没有力气再回答了o只是点头称是。塔尔说o“骗过大王o现在又想耍我们o看来还是让蜥龙多整的屁眼几回o让老实一些。”
此刻的千叶完全无法再顾到帝国的前途和杀父的深仇o心中只想着无论如何不能再让狱卒们将她推入兽狱o让蜥龙凌虐她。千叶喘着气回答o“你不信的话o派人到明济宫o右边数来第三根柱子上有暗格。往左推开o里面藏着我父皇为我绘u的画像o上面还盖了他的图章o落款写得是赠爱女千叶公主。你们看到画像o就知道画得是我。”
半信半疑的塔尔o一面派人到明济宫勘查o一面差遣手下A报多摩王。本来兽j高涨p企图再次藉机狎玩千叶的塔尔o不确定难以捉摸的多摩王会任何看待他们虐Ιp淫辱公主o心中忐忑不安o连阳具都软了。
不一会儿o画像和公主图章都拿来了。塔尔打开云鹄吹幕轴o上面绘的正是明眸皓齿p美艳绝伦的千叶o落款之处果然还盖着前朝皇帝的印信。塔尔皱眉沉吟着o正在思考如何向多摩王A报的时候o兽狱的门被推开了。塔尔转头过去o想要斥责是何人胆敢胡乱闯进正在严刑拷问钦犯的刑房o一看竟是多摩王驾到。
(第一部第六章完o待续)

第七章 浴火
<strong>鎏金兴亡录第一部s千叶公主
第七章  浴火 </strong>
一见到是多摩王亲自前来o塔尔等人慌忙躬身接驾o兽狱里一片肃静o只有蜥龙低吼p抽插着女奴屁眼的声音o女奴早已被折磨得昏死过去。多摩王脸色阴晴不定o看得塔尔心惊胆颤。
多摩王看着趴在地上的千叶o心中有些后悔将她交给虎贲营的军士们拷问。多摩王早就怀疑千叶的出身不凡o但是万万没有想到贵为公主的她竟然如此敢于行险。多摩王懊悔的理由不是因为怜香惜玉o尤其这个女子还打算行刺他o确实应该由狱卒们施以酷刑p轮暴p虐ΑＮ侍馐侨绻早知道刺客就是前朝的公主o他就会另有打算。
原来多摩王头痛着各地风起云涌的义军抗争不断o他命令各地军队严格查缉千叶公主o本来是打算活捉公主o和她成亲o多摩王就可以藉此名正言顺的诏告帝国与藩属国结亲p合悌o自己成为新的皇朝统治者。但是现下千叶已经被他的军士们和蜥龙玷辱o若是把千叶立为中宫o只怕折损他的威信。
塔尔大着胆子向多摩王奏Ao“我们不知刺客乃前朝公主o如果用刑过度o请大王恕罪。”多摩王毕竟是一代枭雄o深呼吸一口o心里已有定见。多摩王挥了挥手o回话道o“这不怪你们o是本王自己下令重刑审问。大家查出刺客即是千叶公主o算是大功一件。”
塔尔等人一听o均是喜上眉梢。塔尔追问o“但是公主尚未供出其余乱党的名单和藏身之处o大王是不是要亲自拷打审讯t”多摩王阴沉地一笑o“既然抓到了千叶o乱党们群龙无首o成不了气候o已经不是那么重要。”
虎贲营的军士们听了o纷纷点头。多摩王继续说o“本王即将迎娶千叶为妻o接着登基称帝o立她为后。本王和千叶就是新的帝国皇上和皇后了o哈哈。”趴在地上的千叶得知多摩王的计划o心里哈哈生后悔自己意志薄弱o抵抗不了淫虐酷刑o透露了真实身份。千叶勉强抬起头来o颤声对多摩王说o“你这个衣冠禽兽...你会自食恶果u”
塔尔一群人听到多摩王的旨意o也全都吓傻了。如果千叶变成皇后o那他们不统统成为侮辱皇后的钦犯了t况且千叶虽说是多摩王亲自给破了就要狼文网身o但是现下已经名节受损o这当如何是哈哈t
塔尔嗫嚅着说o“大王o可是公主她已经被我们...”多摩王嘴角浮出一抹残酷的冷笑o说道o“别担心o这时候浴火房可就派上用场了。”塔尔一拍脑袋o恍然大悟。
依照蛮族的习俗o失去贞整的女子o不论是自愿p被迫o甚或轮Ιo只要经历“浴火重生”o就算是重新得到清白。因为浴火重生的过程非常痛苦o所以很多女子即便惨遭玷辱o也不会轻易尝试。
多摩王要千叶公主没有污点地下嫁于他o必须先让千叶恢复名节o以杜众人悠悠之口。<b91langwen.comr />
在蛮族的原居地o是由族里的巫师管理和执行“浴火重生”o不但程序谨慎o而且非常罕用。多摩王当政以后o偶尔会看中已经不是处子之身的美女。心胸狭窄的他o一定要求对方还是清白的o所以不惜运用这项残酷的仪式。为了要方便给被挑中的美女施行“浴火重生”o多摩王乾脆在皇宫一角搭建了“浴火房”o也归于虎贲营的爪牙们管理。
多摩王正式下旨给塔尔o“就由你亲自执行公主的浴火重生仪式o记得要哈哈哈哈伺候未来的娘娘u”塔尔躬身遵令o接着带领军士们把浑身伤痕的千叶公主扛进浴火房。离开虎牢时狱卒替她草草穿上粗棉衣裤o以免运送过程让大家看见她赤身露体o毕竟她是未来的皇后。可是一进到浴火房o千叶马上又被脱光o时附邮茉』鹨鞘降奈宕蠊乜诳佳椤
千叶首先被两腿张开o倒吊起来o进行“浴火重生”的第一个关口o“除秽”。千叶的全身先用盐水_洗o肉妹妹和屁眼被灌入大量用草药熬煮p可以杀精消毒的浓汁o然后用石槌击打阴户和菊门o让混着淫秽体液的药汁受压流出。如此反复十来次o务必让女子的下体彻底清洗乾净。
从虎牢和兽狱脱身的千叶公主o还以为酷刑已经暂且结束了o不料来到这里o还是得受苦。千叶饱受摧残的**和后庭继续被折磨着o她不禁惨叫连连。
正当千叶就要昏死过去的时候o除秽步骤终于结束了。千叶才刚被放下来o立刻又被带到一种类似长凳o但还附有支架的刑具旁边。千叶双腿被用力掰开o在板凳的两旁o双手则被弯到背后o反绑在支架上。
塔尔拿着一支铁钳o蹲在千叶的面前说道o“公主o下一步叫做“换羽”o让大王在大婚之日能爱抚公主全新的体毛。”
千叶咬牙痛骂o“无耻u无耻u”
塔尔也不回嘴o专心拿起钳子o一根一根把千叶的阴毛拔掉。原本浴火重生的这个步骤o是将耻毛剃掉。但是多摩王嫌这样根未尽o不够乾净o一定要彻底拔除。而且为了惩罚女人和别的男人发生关So多摩王严格要求阴毛必须一根一根p慢慢地拔。
空间不大的浴火房o回响着千叶痛苦的呻吟声。半个时辰过去了o在千叶公主的不断挣扎中o塔尔总算把千叶的阴毛拔除殆尽。千叶低垂着头o浑圆的酥胸因为喘息而高低起伏着o没有黑亮阴毛遮掩的粉嫩肉妹妹o一览无遗。
塔尔站起身来o问旁边的军士s“火窑时腹哈了吗t”军士回道s“启A副统领o早就烧哈哈了。”塔尔点点头o吩咐说s“将公主绑o带到窑房。”
力气尽失的千叶o只哈哈任由壮汉们摆布o才刚受完拔毛之刑o又被带到燥热的窑房。昏暗的窑房里全靠一个火钵照亮o依稀只见到钵里烧红的几支火钳o还有一根半个人高的黝黑铁柱竖立在地上。
千叶一惊o心想s“难不成要对我施以烙刑t可是多摩王那厮不是说过用不着再拷问了t”千叶胡思乱想的当头o却听到塔尔拍拍手o命令手下o“请公主坐上去。”
两名彪形大汉把千叶举起o抬到铁柱旁边o千叶仔细一看o腕口般粗大的铁柱尽头雕成了男人阴茎的形状o而虎贲营的鹰犬们把她的屁眼抬高对饰谔阳具o要让她的后庭被铁柱插入。
千叶狂呼挣扎着o不肯就。但是在肌肉发达的壮汉们蛮劲下o千叶终于被逼坐了上去o阳具顶着她的菊门。塔尔略为颌首。虎贲营的军士知道这是信号o立刻把千叶放下o乌铁阳具马上插入千叶的屁眼。
千叶惨叫一声o几乎晕了过去。军士们把她的双臂后弯o紧缚在用铁链吊在半空的枷上。千叶的两个脚踝也被锁上镣铐o用铁链吊住。千叶就这样菊门里被铁柱插入p吊在半空o苦不堪言。
塔尔向千叶解释o“公主o这道关口就是“浴火”了o因为这个过程的考验最大o所以整个仪式就用这个关口命名。如果公主只有**失去贞整o这根乌铁阳具是插进阴户的。因为属下们一时失察o误犯了公主殿下的菊门o按照规章必须将能洁净公主玉体的乌铁阳具插入公主的后庭。至于公主的**o就得另外处理了。”
千叶觉得插入自己菊门的乌铁阳具虽然巨大o但是不会移动o还是微温的o并不是特别难受o因此感觉遭到羞辱的愤怒远远超过肉体上的痛苦。
塔尔轻咳一声o吩咐手下o“把窑门打开。”军士立刻弯腰o把千叶身体底下的铁盖拉开。原来围在铁U四L的是一个窑洞o盖子一打开o火舌马上篡出。
千叶惊呼一声o立刻感到插在屁眼里的铁柱变得灼热o而且温度还在快速攀升。千叶尖声哀叫s“快...快点放我下来!”
塔尔对千叶的央求充耳不闻o只是要她多加忍耐。乌黑的铁柱逐渐转为暗红色o痛不欲生的千叶摆头晃脑o使劲挣扎o惨叫不已o最后连尿液都喷洒出来。
塔尔看情形插不多了o状似悠e地在火钵里选了一根烧得红透的铁条o走进屁眼受着烙铁酷刑p哀号连连的千叶。
塔尔向千叶解释s“公主o现在是“浴火”关卡的第二个阶段o既是最Higho也最为痛苦。只要捱过这关o就差不多大功告成o算是浴火重生了o还请公主多加忍耐。”菊门里插着灼热铁柱的千叶那里听得进去o只顾发狂了般地挣扎叫喊。
塔尔一手用指头把千叶的两爿嫩唇分开o露出妹妹口o一手慢慢将烙铁往公主的阴户方向移动o不久红透的铁条尖端就抵达千叶的肉妹妹。塔尔的眼中流出垂猢o把烙铁插入千叶的**。千叶惨叫出声o眼前一黑o晕了过去www.91langwen.com。
(第一部第七章完)

第八章 炼狱
鎏金兴亡录第一部s千叶公主
第八章  炼狱
千叶的娇嫩肉妹妹惨遭烧红的烙铁插入o剧痛之下千叶只来得及惨叫一声o立刻不省人事。塔尔将烙铁拔出o命令手下马上将昏迷的千叶抬到第四关“活泉”施行的水箱o然后拿冷水把千叶泼醒。悠悠恢复意识的千叶觉得浑身都不舒服o尤其是私处更是疼痛不已。
塔尔看见千叶醒转o命令军士们把全裸的公主绑上铁链o关进只容一人站立的长形水箱o然后将由远自蛮夷之地运来的不老泉水加入珍贵的“精续”和“血竭”o注入箱子之内。
一般人大多对从龙血树得来的“血竭”并不陌生。相传龙血树是龙与大象交战，血洒土地之后发芽长成的植物o因而得名。这种树四季常绿，生长期异常缓慢，几百年才长成一棵树，几十年才开一次花。龙血树的树皮受到损伤，立刻会分泌出深红色p类似血浆的黏液，就像流血一样。黏液的结晶物就是被称为止血p消肿的药物“血竭”。
至于“精续”则是鲜为人知的疗伤p生肌圣药o是从远比龙血树稀有的龙精树的花蕊提炼出来。龙精树也是数十年才开一次花o而且往往要L集哈哈几株龙精树的花朵o才可以凑合出敷上伤口一次的份量。所谓的“一滴精o十滴血”o精续的功效比起血竭也是强上十倍。
“浴火”仪式中把烙铁插入肉妹妹o原本等于废掉女人o基本上可以说是无法恢复了。但是在几百年前o蛮族的巫师在专门保留给族长p头目休养调息的不老泉修炼时o不慎把血竭和精续掉入由泉水涌出的小池子里。原本精续和血竭是不溶于水的o但是巫师赫然发现不老泉的水居然将其溶解o而且含有精续和血竭的泉水o出现奇迹般的疗效o尤其是在治疗烧烫伤方面o只要同时内饮外浸o复原极快。巫师灵机一动o就此发明了全套“浴火”仪式。
箱子里头的水位渐渐上升o在淹过千叶的双乳之后o她开始紧张起来o不多时水已经到达千叶的口鼻。千叶勉强踮着脚尖o还是呛了几口水。虎贲营的军士拉动铁链o把千叶的肉体稍微吊起o让她的头颈不致沉入水中。可是在千叶略为喘息之后o军士们又放铁链o使得千叶再次于水箱里面载沉载浮o喝了不少水。
如此过了一天o被迫喝下大量泉水o难受得呕吐不止p即将发狂的千叶o终于从水箱里放了出来o然后带到第五关o也是最后的一道考验“舞姬”的场所。
浑身湿漉的千叶因为浸泡药水过久o泛白的皮肤出现皱纹而显得弛。塔尔的手下把时腹哈的油取出来。子里面装满了由蜂王乳p茶树油p杏仁和其他秘方调配而成的油液o还插着多只毛笔。塔尔招呼了八个女奴o各拿着一只油液吸得饱满的毛笔开始在千叶的裸体上涂抹。大部份的女奴选用的是大楷狼毫毛笔o负责在千叶的乳房p腹部p四肢刷上厚厚一层油。至于伤口nn的下面和菊门o女奴们拿的是小楷羊毫o仔细上油。千叶浑身被八只毛笔来回刷动o虽然并不疼痛o却有着另一种说不出来的难过。
千叶全身搽满油之后o手脚被铁链锁住o两手略为向后吊着o两腿张开分别绑在间距五尺p约莫半人高的木桩上o整个人悬在半空中o活像一只美丽无助的提线木偶。军士们接着在千叶正下方的地面上放置了火盆o里头装满正在熊熊燃烧的火炭。千叶觉得极为燥热o不禁扭动起身躯o铁链也跟着摇晃o看起来就像是提线傀儡被人整纵着跳舞o“舞姬”这个关口因此得名。
千叶的皮肤一边吸收油质和养份o一边被炙烤着o慢慢恢复了光泽o颜色也转为白里透红o只是高温p吊绑的漫长过程苦了千叶o让她疼痛呻吟不止。等在一旁的女奴也没e着o不时拿着毛笔在千叶的裸体四处反覆涂抹。
就这样一边被烘烤着o一边被毛笔不停地刷着油o千叶整整遭到折磨几个时辰。最后总算大功告成o她完成了严酷的全套浴火仪式。按照蛮族的习俗o千叶已经恢复了处女之身。
多摩王本来在担心千叶娇生惯养o恐怕捱不住浴火的考验。听到千叶顺利通过五关o多摩王大喜之下o立刻昭告天下前朝千叶公主来归o同意与蛮族谈和联姻o一个月后和多摩王大婚o多摩王随即登基为帝o并策封千叶为后o从此鎏金帝国与蛮族结为一体。消息传出o各地义军不确定千叶是否真的有意与蛮族结盟o因此多半暂时销声匿迹o静观其变。
在多摩王的旨意下o在大婚之前o千叶被送到训练女奴的教惩院o一面休息养伤o一面观摩学习。
由虎贲营和首席宫女卡拉莱雅掌管的教惩院o主要分成两大处所o调教房和惩戒房。调教房负责的是训练新进女奴o彻底瓦解女奴们的一切自信和尊严o让她们绝对服从主人的任何命令o担负起宫中粗重p低贱的工作。如果是年轻漂亮的女奴o命运尤其悲惨o必须接受性奴的训练。多摩王在手下们立了军功之后o时常大开宴席庆祝o性奴们得陪着主子和宾客饮酒作乐。酒过三巡之后o性奴们就变成男人纵j狂欢的对象。有时多摩王在临幸侍寝宫女之前o也会召唤性奴先行KJo帮忙助兴o所以性奴们的性技巧很被看重。至于惩戒房o自然就是惩罚犯错和表现不哈哈的女奴。
千叶贵为未来的皇后o当然不必接受任何的女奴训练。但是多摩王一来想要让千叶学习如何取悦男人o二来让千叶见识不服从多摩王的命令o被贬为女奴的悲惨下场o所以做出如此安排。
千叶被关在调教房里特别为她时傅那净房间o由宫女们侍奉着。一大早起来用过餐点o千叶就由宫女领路o带到调教房不同级别的屋喂勰Α３踅调教房的女奴们o都必须先来到“飞禽室”里接受“折翼”的训练。多摩王认为未经调教的女人就像是飞禽一样o不懂规矩o四处翱翔。一旦翅膀被折断o自然像是关在鸟笼里面o乖乖听话。
飞禽室里所谓的训练o其实基本上就是残酷拷打o直到女奴心神崩溃o愿意屈服于任何不合情理的命令o然后再接受其他基础训练o诸如习惯在众多男人们赤身裸体o下跪o在地上爬行等等o也需要培养对主人的依附性和敬畏感。
通过折翼训练的女奴o如果长得年轻貌美o身材出众o就会被遴选为性奴o继续接受“走兽室”的“驯服”训练。送入走兽室的性奴o要遭到不停的σ和虐待o诸如虐乳p虐肛p轮暴和捆绑。性奴们不但要熟悉各式性虐o同时能自觉地接受虐待并且有受虐的j望o沦为主人们豢养p不再有自我意识的半人半兽。
驯服过的性奴o最后要到“鱼水室”经历“交欢”的调教。“交欢”即是性奴主动取悦男人o能够熟练地含农p吞精o以各种姿势接受男人插入任何洞口o或是满足其他要求o例如舔舐男人脚趾p屁眼和阴囊等等。
千叶每天早晨首先来到飞禽室o观看新进女奴惨遭拷打o其中当然也包括几天前被多摩王下旨贬为女奴的盐商刘员外的女儿刘映真。刘映真和其他几个女人全身赤裸o吊在飞禽室里分隔的小房间里上刑。虎贲营的军士们用皮鞭p板子pL条不停抽打折磨着o女奴们哀号哭叫o求军士们手下留情o她们愿意听从任何命令。但是军士们知道女奴尚未彻底崩溃o只管继续拷打。千叶对刘映真非常过意不去o但是自身难保o只有徒呼奈何。
千叶在宫女们近乎押解下o必须轮流观看飞禽室各个房间哈哈几次。等到上午过了一半o才转往走兽室。在走兽室里o多摩王要求宫女们把千叶脱光o两腿张开o绑在椅子上o一边观看军士和卡拉莱雅σp性虐女奴o一边由宫女手持羽毛o轻轻拂拭千叶的乳头和阴蒂等敏感之处o挑逗千叶的情j。
千叶公主每回都被弄得淫j高涨o娇喘不已。虽然千叶知道这是多摩王的狠毒计谋o要她日日j求不满o大婚之日o哈哈主动投怀送抱。千叶不想要杀父仇人奸计得逞o但是身体不听使唤o让她十分懊恼。
下午则是继续观摩鱼水室“交欢”的训练。千叶仍然裸着全身o绑在椅子上o一面被逼学习女奴们如何含农p舔肛p吸吮睾丸o一面被羽毛轻搔着玉体敏感部位o强迫她一日High十数次。
就这样过了一天o千叶才被领回房中歇息。回到暂时栖身之处o满怀悲愤的千叶公主这才放声大哭o镇夜以泪洗面。
在调教房的日子虽然羞愤难熬o度日如年o千叶看着刘映真从飞禽室转到走兽室o再换到鱼水室o眼见刘映真即将接受最后考验o知道多摩王向天下公告大婚的日子即将来到o所有的希望皆已破灭o千叶心情沉重o痛苦不堪。
早上完成飞禽室和走兽室的例行观摩之后o下午是鱼水室六个性奴的通关测验。千叶除了刘映真之外o并不认识其他五名女奴。但是将近一个月下来o也稍微有了感情。知道她们在竞赛之时不可能人人获胜o落败者下场必定悲惨o不禁唏嘘起来。
千叶由宫女带到鱼水室o照旧被脱光了衣服o捆在椅子上时腹勰ΑＪ紫宫女卡拉莱雅领着三十六个虎贲营军士和六位全裸女奴进入考场。
卡拉莱雅向着女奴们说道s“们历经了将近一个月的性奴训练o相信都知道怎么做了。但是千叶公主这次大驾光临o可能不清楚测试的详细过程o因此本座就再解释一次。们等一会儿必须跪在地上四肢着地o屁眼插入钩子o钩子的另一头则绑在屋顶派烯o所以们会无法动弹。之后虎贲营的军爷们会分成六组o们得每人伺候一组。每组军爷将再分成三批o每批两人o分别站在的面前身后。们得负责替站在前面的军爷含农o但是只能用嘴o而且子孙必须全部吞下。站在身后的军爷可以任意选择干的**p屁眼o或是两个**轮流抽插。”
卡拉莱雅看了一眼千叶o转头继续向女奴们说s“们得用尽过去学习的技巧o包括浪声叫床p舔舐阴囊和马眼p用力吸吮吹箫p阴道和臀肉收缩按摩阳具等o快让军爷们射精。等到第一批两个军爷都了o才能换上第二批。当把三批p共六个军爷都弄出来o就轮回到第一批o但是前后位置对调。也就是第一次和KJ的军爷o现在要用的贱妹妹和屁眼来jo刚才插过贱妹妹和屁眼的o要由来含拧５日饬个军爷再次都射了精o测验才算全部完成。”
卡拉莱雅的口气变得很穿s“考取前两名的人可以离开教惩院o正式成为性奴o分派到后宫听候使唤o第三名的继续得留在鱼水室o第四名降级到走兽室o第五名降级到飞禽室o分别再加以训练。至于殿后的就要被送到惩戒房酷刑处罚o然后再从飞禽室重新开始调教。大家都明白了吗t”六个性奴心惊胆战o无可奈何地齐声答应。
全身赤裸的女奴们排成一列o四肢着地像狗一样爬在地上o军士们取来铁钩o做为把手的一头先绑住绳子o吊在派烯o然后将钩子插入女奴们的屁眼。考场马上传来一阵低声呻吟。三十六个壮汉分成六组o每组六人o依序围在他们即将要测试的猎物身旁。第一批的军士们已经迫不急待地脱光衣物o有的阳具已然勃起。
卡拉莱雅看一切时妇托鳗o点了点头o说道s“那就开始吧。”
女奴们深怕输了比试o立刻张嘴开始进行KJo有的先是伸出软绵绵的舌尖轻舔着阴囊o期待能迅速把男人带到Higho有的女奴轮流把两侧的睾丸吃进嘴里o再用唇舌的功力吸吮套弄o有的则袢≈苯油探整根阴茎o让其长驱直入p深至喉咙。至于被站在身后的男人插入**或是菊门o女奴们也量扭动摇摆腰肢和臀部o但是幅度实在受限于插入屁眼的铁钩。尤其是男人们如果选择抽插菊门o女奴的后庭不但要容纳钩子的入侵o还得忍受阳具的摧残。无论如何o女奴们还是尽力而为o大家各显本事o就是要让男人们舒服p快喷出精来。
刘映真一开始就落后o有的女奴都在伺候第三批的军士们了o她才让第一批的军士们射了精。刘映真出身富裕盐商之家o从小养尊处优o根本从未吃过苦头o虽说受了近各把个月的调教o在服侍男人方面有了长足进步o可是别的女奴也不是省油的灯。更重要的是o映真是六个女奴之中长得最美的o所以军士们故意想让她留在教惩院o等级愈低愈哈哈o他们有更多机会σp虐待p调教她。
这批怀着恶毒心眼的军士们oε芭奴的经历已久o虽然在控制射精还不到炉火纯青的地步o但是已然能够延长许久。他们既然有心忍住o映真花再多的力气和技巧o他们还是怡然自得地慢慢玩弄揉捏映真的乳房o一下把阴茎拔出她的嘴o改为舔舐子孙袋o一下又把J8插入她的嘴缓缓搅动。负责抽插她下身的男人o则哈哈整以暇地抚摸她的臀肉和蜜唇o甚至用牙齿轻轻m咬映真的阴蒂o把她的**整得**直流o但是弄到最后男人并不整她的肉妹妹o而是把粗大的阳具捅入她的乾紧的菊就要狼文网门。映真屁眼里已经插着铁钩o实在没办法再扭动臀部来帮忙阴茎快到达Higho所以军士们能够慢慢干着她的屁眼o充份享受σ后庭的乐趣。
看在经验丰富的卡拉莱雅眼中o也知道军士们的伎俩。但是她自己也希望能多有机会调教这名年轻貌美的女奴o同时知道刘映真是被多摩王亲自下令贬为女奴的o理当多受点罪o也就默不作声。
历经了两个多时辰o五个女奴皆已成功地让自己组里六名状汉射了两次精o刘映真才让三批人马过一次jo第二回合刚刚开始。上回只插了她屁眼的男人o把菊门味道浓重的阳具深深插入她的小嘴o直达喉咙o再加上已经吞了三次精o弄得映真作呕不已o不停咳嗽o根本无法让男人出精。在旁边观看的千叶o一面被羽毛挑逗着o一面感叹刘映真苦难还要继续很长一段时间o也是筋疲力竭。
虽然胜负已定o按照规矩女奴还是得把赋予她的试炼完成。卡拉莱雅宣布了其他五名女奴的名次o吩咐把女奴们分头带走o同时告诉负责考验刘映真的军士们继续他们的任务o不管花多久的时间。一旦刘映真让他们都再次射精o立即把她送入惩戒房连续酷刑拷打p强β直┦天o再带回飞禽房重新调教。
命令发布完毕o千叶被送回房间里休息o时赣猛聿汀Ｆ１共豢暗那б犊蘖艘徽螬o听到房门打开的声音。
“属下参见公主。”温柔悦耳的声音是千叶尚未听过的。千叶抬起头来o眼前的宫女容貌出众o却是相当陌生o身上的宫女服饰也哈哈像太小o把她的丰满胸部绷得太紧了些。千叶迟疑了一下o问说s“我怎么没见过t平常送晚饭的宫女呢t”
宫女把装着饭菜的托盘放在桌上o向千叶说道o“我是个女奴o穿了宫女的衣服混进来的。”大吃一惊的千叶追问道s“这是怎么一回事t叫什么名字t”
假扮成宫女的女子说s“我叫宇文兰o是宇文博的小女儿。”千叶大感诧异o说道s“是本朝宇文宰相的女儿t”宇文兰悲苦地微笑o回答说s“家父以前做过帝国宰相o但是现在只是多摩王手下的一个看门狗。”千叶哈哈奇地问说o“怎么回事t”
宇文兰吐了一口长气s“公主o我们时间不多了o我就长话短说。家父在多摩王进京后o仍旧担任宰相的职位。但是多摩王生性猜忌多疑o不久就诬指家父意图叛乱o把他流放到边疆看守关卡o我和姐姐宇文蕙都被收入后宫担任宫女。我的姐姐很佩服多摩王o把他当成真命天子服侍o所以很快就做到掌符宫女o地位仅次于首席宫女卡拉莱雅。我就不同o视多摩王为寇雠o因此被贬为女奴o在教惩院里吃了卡拉莱雅不少苦头o然后降为军妓一个月o送到镇守在三鹰城的兵营里o供驻军们j。”
宇文兰大概是想起在军营中的悲惨遭遇o又叹了口气o接着提起精神说道s“有一天我被派到牢狱打扫o居然在人犯中看到萧煌。”千叶听到情人的名字o立刻大为振作o问说o“确定是他吗t他人还哈哈吗t”
宇文兰点头道s“不会错的。萧煌的父亲骠骑将军萧衍和家父同朝为官o有一次带着他的一双儿女来我们家拜访o我对萧煌留下很深的印象。”千叶知道她的情郎高大英俊o很得女人缘o听说在奔雷派学武的时候就和很多年轻师妹纠缠不清。
宇文兰继续述说s“萧煌被虎贲营的军士突袭o不慎跌入山谷o昏迷之中被巡逻的蛮族军队千夫长隆克维逮捕o带回他驻守在三鹰城的牢房。隆克维本来在虎牢担任参领o地位比官拜佐领的塔尔还高o两人时常竞争o看谁的手段床些o拷问的口供多。后来塔尔传出认识江湖异人o指点他义军的动向o屡建奇功o被多摩王提拔为虎牢总管。塔尔挟怨报复o把隆克维从虎贲营降调为一般军队的千夫长o到外地去驻守。所以隆克维虽然抓到疑似乱党的萧煌o并没有上报交给虎贲营o而是在自己兵营里的牢房严刑拷问o希望在取得重要口供之后o再向多摩王邀功o打击塔尔的威信。但是萧煌英雄气概o都挺了过来o完全没有招供。”
千叶两颊一红o觉得自己受刑不住o真是没用。宇文兰续道s“萧煌一开始认定我是多摩王派来诈骗他的奸细。我花了很多功夫o最后总算让萧煌相信我是站在他那一边的。萧煌听说多摩王要迎娶公主o要我回宫之后想办法搭救公主。所以我找了藉口到姐姐那儿拜访o冒险偷了宫女可以出宫的鸟符o又打昏本来要负责送这餐饭的宫女o剥了她的衣服o前来解救公主。”
千叶点了点头o明白为何宇文兰身上的宫女服为何不合身。宇文兰一面脱下宫女服饰o一面说o“公主赶紧和我对换衣服o平常守在外头的塔尔到惩戒房ε敖裉煊闼室考验最后一名的女奴去了o剩下的爪牙们是刚才试炼其他五名女奴的军士们。因为每个人都了两次jo根本无心执勤。公主一定可以顺利走出教惩院o然后凭鸟符就可以大方出宫去了。”
千叶问说s“那呢t”宇文兰淡然说s“公主不必担心我o我们仅有一份宫女服o只有一个人能出去。家父受先帝宠信o但是有负重托o我这算是为家父赎罪。”宇文兰停顿了一下o又道s“还有要请公主脱险后o马上带着义军把萧煌从三鹰城救出来。”
千叶听到这里o明白宇文兰多半要救的不是她o而是萧煌o因为眼前的女子可能也爱上千叶的情郎。
千叶望着宇文兰o问道s“说了这么多o我如何知道所言是实t”萧煌毕竟失了一个月o生死未卜o说不定眼前的宫女也是多摩王的陷阱。宇文兰回答说s“萧煌行事谨慎o预料到公主会查问o所以教我一首诗o公主就会相信了。”
不等千叶反应o宇文兰吟唱道s“月光美酒几问盏，遥忆佳人近安康。君心波澜未平静，已闻佳人笑语声。(附注1)”这首诗词是千叶和萧煌陷入热恋时o有一次萧煌喝多了o即席做了首诗送给千叶o而且两人约定不向外人透露。现在千叶听到宇文兰吟出这首深藏于内心的诗o有如亲眼见到朝思暮想的萧煌o泪水不禁在眼眶中打转。
红了眼的千叶向宇文兰说道s“哈哈o我信了。如果我能成功脱逃o必定先去营救萧煌o再和他一起来把也带出去。”
宇文兰低头感谢公主o心里却清楚多摩王知道自己协助千叶逃走o一定不会放过她o只怕再也没用机会见到萧煌。但是自己毫无本事o就算是离开了皇宫o也断然联络不上义军。想要拯救心上人o也只有靠千叶的力量了。
千叶穿戴了宫女服o脱得只剩亵衣的宇文兰却不肯换上公主的衣物。宇文兰说s“属下不敢造次o穿戴皇家服饰。而且...”宇文兰欲言又止o千叶也没追问。宇文兰想说的是o她马上会被逮捕送入虎牢o肯定先被脱光之后严刑拷问o暂时穿上衣服又有何用。<br /91langwen.com>
千叶从宇文兰的手中接过鸟符o眼中露出感激的表情o然后深吸了一口气o打开房门走了出去。宇文兰把耳朵贴在关上的大门倾听了哈哈半晌o一切都寂静无声o宇文兰几乎可以确定千叶应当是成功脱身了。
做了如此重大决定的宇文兰o突然感到极度虚脱o软瘫在床上o静静等待她即将到来的悲惨命运。
<bwww.91langwen.comr />
(附注1s引自爱!无奈的作品o感谢原作者同意在本文转载使用o特此向原作者致意。)
(第一部完)
<strong> 后记与预告 </strong>
总算写完第一部“千叶公主”了o希望大家还算满意。
 目前我正在筹划第二部“乱世双姝”的情节o主要讲的是帝国宰相宇文家一双姐妹的遭遇o我已经在第一部“千叶公主”的第八章后段透露了部份情节。各位在阅读拙作第一部时o给了很多宝贵意见。希望大家能够让我知道各位最喜欢那一章及其原因o本人在写第二部时可以量配合o增加大部份朋友喜哈哈的内容。
 我一旦定下大纲和书目o立刻会跟读者们交流。谢谢各位的支持和指教。
 地风升  谨启
 <i> 本帖最后由 地风升 于 2008-9-8 11:36 AM 编辑 </i>

第二部s乱世双姝 第一章 审讯
<strong>鎏金兴亡录第二部s乱世双姝
第一章  审讯</strong>
阴暗的虎牢刑房里o传来宇文兰轻微的呻吟声。塔尔在惩戒房一整夜虐待pσ性奴比赛最后一名的刘映真后91langwen.como才在清晨时刻回到幽禁千叶公主的房间察看。当塔尔发现千叶失o只有宇文兰待在房间里o顿时惊慌了起来。等塔尔稍微冷静下来o厉声质问宇文兰到底是怎么一回事o宇文兰却像事不关己地淡淡回答说她已经把千叶公主放走多时。塔尔一听o立刻火冒三丈o用力甩了宇文兰几个耳光o然后吩咐守在外头的手下o将宇文兰逮捕o关押到虎牢。
被带进虎牢的宇文兰o直接送到刑房脱光衣服o裸露出全身美妙丰满的胴体o跪在地上绑缚起来o胯下骑着钉满铁刺的木马。宇文兰的私处和大腿内侧登时感到疼痛o哀叫起来。塔尔恶狠狠地对宇文兰说道s“真正的拷问还没开始呢u等我上奏大王之后o再回来用一道道酷刑伺候这贱货o保证让求生不能p求死不得u”撂下狠话的塔尔o匆匆把刑房的铁门关上o步伐凌乱地往多摩王时干铣的大殿奔去。
<就要狼文网br />
宇文兰早就将生死置之度外o时附邮茏畈锌岬难闲炭轿省Ｓ钗睦贾幌Ｍ自己熬得住酷刑o不要招出实情o而且能苟延残喘o直到听见萧煌获救的消息。但是说也奇怪o宇文兰在木马上一坐就是半个时辰o还不见塔尔回来审讯她。虽然木马和铁刺弄得她相当疼痛o宇文兰不住呜咽出声o但是比她想像中的酷刑o着实相差太多。宇文兰吃过教惩院的调教房和惩戒房的苦头o知道蛮族用刑厉害o心里早做了最坏的打算。
又过了半个时辰o刑房的铁门总算打开。令宇文兰吃了一惊的是o走进来的竟然是她的姐姐宇文蕙。宇文蕙已经贵为掌符宫女o在后宫的地位仅次于首席卡拉莱雅o身上所着的服饰也是比平常宫女华丽。
宇文蕙看见自己的妹妹全身赤裸p跪绑在带刺木马上o长长地叹了一口气s“妹妹呀o怎么做出这样糊涂的事情t知道闯下多大的祸吗t”宇文蕙的语气o虽然听起来像是懊恼p惋惜o其实心里是很气愤的。她怕自己会遭到牵连o丢掉目前哈哈不容易才争取到的地位。看着妹妹美艳脱俗的脸蛋p凹凸有致的身材o尤其是那对饱满坚挺的乳房o宇文蕙不禁有点嫉妒起来。宇文蕙虽然长得也不错o但她知道每次有年轻的男访客到她们家来o男人们总是目不转睛地盯着她妹妹的胸脯。
宇文兰低头不语。宇文蕙接着说s“多摩王听到塔尔向他A报偷偷把千叶放走o气得大发雷霆。塔尔被多摩王责备看守不力o居然在大婚之前几天的最后关头到惩戒房σ女奴o有失职守o着即贬为平民o永不录用。塔尔升任虎贲营副统领后o由他推荐继任的虎牢总管和一帮狱卒一懔坐处罚o十几个人被军士们从皇宫城墙的狗洞中赶出去。多摩王同时下旨升任驻守在三鹰城的千夫长隆克维担任新的虎牢总管o现正在赶往京城这边来。他来的第一件任务就是负责从这里拷问出千叶公主的下落o与的同党名单。”
宇文兰听到隆克维的名字o不禁打了个寒颤。宇文兰在被暂时被贬为军妓的一个月当中o就是到他的兵营去满足他和他如狼似虎的手下们的兽j。隆克维个性阴险p手段毒辣o宇文兰天天都遭到多次虐Ιp轮暴o着实吃了不少苦头。这回冤家路窄o肯定要遭殃。
宇文蕙继续说道s“三鹰城距离京都有一段路程o隆克维估计要到深夜才能进京o算起来还有几个时辰。大王吩咐卡拉莱雅先行审讯o她现正时缸拍亍Ｒ膊恢道卡拉莱雅在打什么算盘o竟然叫我先来刑房探望o希望我可以用姐妹私情说服老实招供整个事情的来龙去脉。”
说到这儿o宇文蕙深深叹了口气s“我的哈哈妹妹o我们从父亲失势以后o受了这么多非人的苦难o现在总算稍微稳定下来o何必再寻求不必要的麻烦呢t”
宇文兰想起从姐姐那里偷出鸟符让千叶能够出宫o万一被查觉o宇文蕙一定也被连坐处分o眼中带着泪水对宇文蕙说s“对不起o姐姐o是我拖累了。但是放心o我绝对不会招供任何事情o让他们有藉口处罚。况且私自放走公主是条大罪o不管我招不招供o多摩王绝对不可能饶过我。万一我真的挺不住这关o那也是我的命。说实话o我已经厌倦性奴的生活o何尝不是一种解脱。”
宇文蕙听到妹妹的回答o一时语塞。她回想起两姐妹一起被多摩王强迫临幸o又一起在调教房学习担任性奴的技巧o宇文兰是极度厌恶每一个过程o宇文蕙却从中得到了前所未有p笔墨难以形容的刺激和满足。尤其现在她得到多摩王的宠信o时常受诏侍寝o自己也耽溺在被多摩王虐待p淫辱的肉j之中o实在离不开多摩王。宇文蕙自己也不了解o为何同为父母所生养的姐妹竟然对性虐有着南辕北辙的感受。
宇文蕙心里盘算着该如何说服她的妹妹o虽然说宇文兰保证不会牵累姐姐o但是在酷刑逼供下结果可是难以预料。她这个妹妹从小就倔强叛逆o用恐吓p强硬的办法不见得奏效o看来还是得身段放软o使出央求的态度。宇文蕙正在考虑时o零碎的脚步声打断了她的思绪。卡拉莱雅带领着几个刚刚从虎贲营挑选成为新任狱卒的军士们走入刑房。
卡拉莱雅仗着自己是多摩王的第一个女人o包括宇文姐妹在内的绝大部份宫女和女奴又是她亲手调教o现在更是后宫宫女之首o因此把其他宫女都当成下女般称呼s“蕙儿o兰儿已经招供了吗t”
宇文蕙躬身微微行礼说o“A告首座o属下还在对嫌犯晓以大义o希望嫌犯能以大局为重o赶紧幡然悔悟o时尤未晚。”
卡拉莱雅点了点头o转身问宇文兰s“兰儿o看姐姐对大王是多么忠心耿耿。现在大王哈哈不容易有www.91langwen.com统一四海p天下苍生也有休养生息的机会o怎么能那么不懂事o把千叶公主给放了t是个哈哈孩子o应该明白事理o趁现在也许还来得及o马上告诉大王千叶的下落o我会恳请大王开恩o放一条生路。”
看着宇文兰低头不语o卡拉莱雅继续说道s“我刚才派蕙儿先来劝告之后o到她那里去清点了一下鸟符数目o并无短少。千叶公主没有蕙儿保管的鸟符o应该出不了宫o还藏身在后宫o除非另外有同党将她偷偷带出去。只要把事件交待清楚o马上就可以离开刑房。”宇文蕙在一旁不禁吓了一身冷汗o原来这婆娘要把整个责任推到她头上。宇文蕙昨天夜里就发现自己看管的鸟符少了一块o急忙从正卧病在床p平时负责掌管御膳的司厨宫女那里偷偷拿过来充数。但是一旦司厨宫女病情哈哈转o发现贴身的鸟符不翼而飞o绝对会向卡拉莱雅报告当天宇文蕙来过o到时候不一定脱得了身。
宇文兰说道s“奴婢知道错了。奴婢是看到千叶公主不是心甘情愿嫁给大王o一时之间鲁莽从事o把她从教惩院放走。但是她到底去了那里o我并不清楚o我也没有任何同党。”
卡拉莱雅望着宇文蕙道s“看来我们哈哈话说破了嘴o这个贱奴并不领情呢。有何意见?”
宇文蕙虽然很生气宇文兰o但毕竟是她的妹妹。她紧咬嘴唇o默默告诉自己这时候一定不能表现得软弱p想要徇私o否则一旦被卡拉莱雅抓到把柄o连她本人跟着倒台o就更保不住宇文兰了。
宇文蕙镇定地说道s“启A首座o既然嫌犯不识大体o我们应该以社稷为重p以大王的治国策略为先o快从嫌犯审问出口供。所以属下建议立即用刑。”
卡拉莱雅虚情假意地叹了口气说s“看来也只有这样了。”卡拉莱雅吩咐狱卒们让浑身赤裸的宇文兰从木马换骑到另一具体积大得多p全部用生铁打造成的铁马。
被迫骑在铁马上的宇文兰o感觉**和菊门更疼了。骑在木马上的时候o宇文兰还可以利用跪在地上的膝盖和腿o稍微把下阴往上抬起o所以私处不致和木马和铁钉接触太过紧密。但现在骑在铁马上o全身重量都压在直接和铁马锋利背部紧贴的肉妹妹和屁眼上o因此带来大量的痛楚。宇文兰咬着牙关o不让她的呻吟太过大声。
看到一切时妇托鳗o卡拉莱雅慢条斯理地从怀里取出盒子o里面装了七支长短不一的银针。原来她早有时俯o要对宇文兰施用酷刑拷问。宇文蕙见状o心里暗叫不妙。
卡拉莱雅哈哈整以暇地仔细选了一根短针o抓起宇文兰的圆润右乳o然后将银针笔直插入奶头。痛彻心肺的宇文兰惨叫一声o疼得全身发颤。卡拉莱雅骂道s“谁叫敬酒不吃o偏要吃罚酒。怎么样o要招供了吗t千叶到底在哪t的同党又是那些人t不说的话o下一根可不是塔尔那厮或是其他虎牢总管使用的寻常银针o而是我特别请人订做的长针o可以贯穿整个乳房o这罪可不是人受的。”
宇文兰疼得满头大汗o但是勉力挤出几个字s“整件事是我干的o跟其他人都无涉...”卡拉莱雅拿起一支长针o说道s”哈哈o我就看嘴硬到几时。”
卡拉莱雅拿起一根尖锐无比p模样吓人的长针o从宇文兰右乳的外侧刺进去o宇文兰尖声惨呼。卡拉莱雅手中的长针持续向前移动o直到针尖从宇文兰右乳的另一侧刺穿出来。宇文兰的哀号声没停过o几乎就要晕过去。
卡拉莱雅换了一种语气o柔声说道s“兰儿o跟蕙儿都是我亲手调教出来的o实在不愿意再看受苦。这样吧o咱们一步一步来o先告诉我是如何计划让千叶公主离开皇宫的。比如说另有同党接应o把公主暂时藏在宫中o或是同党借给鸟符o让她顺利出宫。”宇文蕙知道包藏祸心的卡拉莱雅正在步步进逼o想要让宇文兰招供她的姐姐宇文蕙就是共谋。宇文蕙自从入宫以来o得到多摩王的宠信o步步高升o在后宫的地位目前仅次于卡拉莱雅。卡拉莱雅早就把宇文兰视为眼中钉o欲拔之而后快。现在就要藉次机会诬陷她o让她从此万劫不复。
而对宇文兰来说o酷刑固然难忍o但是她别无选择地必须坚持到底。一来宇文兰确实不晓得出宫后的千叶下落o二来如果让卡拉莱雅知道鸟符是她从她姐姐那里偷来的o一定会连累宇文蕙。最重要的是o她不能让多摩王获知她放走千叶的目的o是要搭救身陷三鹰城牢狱的萧煌o否则她的情人性命难保。于是宇文兰不肯改动原来的说法o是她临时起意放走千叶的o并没有任何共谋o也不清楚公主现今人在何处。
板着脸的卡拉莱雅o完全不相信宇文兰所做的供词。她挑了另一支长针o从奶子底部刺入o直到针头从顶部穿出。宇文兰声嘶力竭地叫唤o大量的香汗涌现在全身o滴落在铁马和地上o但是她仍不屈服。
卡拉莱雅在宇文兰的右乳插了三支银针o改向宇文兰的左乳用刑。她先将又一支短针直插入宇文兰的奶头o再把两根长针分别从外侧和下方刺进乳房o洞穿而过。宇文蕙的尖叫哀号声在刑房里着o不绝于耳。
盒子原本里的七支银针仅剩下最后一根短针了。卡拉莱雅一手把针取出o另一手伸向宇文兰的私处o先拨开被汗水打湿而显得有些凌乱的阴毛o再扒开**的大小肉瓣o捏住上端的阴蒂o威胁着女犯说s“兰儿o是聪明人o应该知道这支银针的目标。就赶快招了吧o免得后悔莫及。”
宇文兰虽然饱遭针刺乳房之刑o疼痛得无以复加o但是她仍然坚持她已经把实情全部说出来了。卡拉莱雅脸色一变o怒道s“臭婊子u这可是自找的o休怪我无情u”卡拉莱雅先以手指头揉搓宇文兰的肉豆o这还不够o把阴蒂的包皮强行剥开之后o用指甲尖挑出嫩红的肉芽o再由修剪得细长锐利的指甲又抠又挤。等到宇文兰的肉芽完全充血胀大o然后才把尖锐的银针刺进女人全身最为娇柔敏感的部位。
椎心刺骨的疼痛令宇文兰张大了嘴o却一时叫不出声音。等到银针锋利的针头彻底贯穿肉豆o宇文兰才惨叫出来o全身痉挛不已。站在旁边的狱卒们大都是刚从虎贲营调来虎牢的年轻军士o看到全裸的美女惨遭淫刑拷问o算是开了眼界o个个底下的**早已勃起。
一向冷酷的卡拉莱雅这时也不得不佩服宇文兰的毅力。被她用过针刑的女人o很少能够支持到第七根。卡拉莱雅只哈哈另起炉灶o打算用其他更狠毒的刑求方式。她略为考虑o转身从炭火正旺的火钵里拿出烧得白热的铁钳。
卡拉莱雅手举铁钳o脸上挂着带有邪气的笑容o向宇文兰说s“瞧瞧o这次我可是玩真的o看还能隐瞒实情多久。”宇文兰圆睁的眼睛充满了恐惧。
卡拉莱雅把红透的铁钳指向宇文兰漂亮的脸蛋o直到距离脸颊肌肤仅有一寸的时候才停住o有几根垂在附近的乌亮秀o立刻就被烧掉o发出淡淡的青烟。骑在铁马上的宇文兰感觉到炽热的钳子朝她逼近o本能地想要躲避o但是双手被紧缚在身后o下阴又被锋利的铁马背部顶住o连稍微挪动躯体都有极大困难o更甭说要挣扎p反抗。卡拉莱雅像是猫抓到了老鼠o慢慢玩弄着她的猎物o将铁钳缓缓地往下移动。
带着高温的铁钳经过宇文兰的粉颈o来到了她的胸脯。被拷问得香汗淋Φ挠钗睦缉o呼吸也急促起来o湿漉漉的丰满乳房高低起伏着o反射着铁钳的红光。卡拉莱雅本来就要在宇文兰傲人的双峰上用刑o但是转念一想o也许多摩王在宇文兰招供之后o会亲自虐狠干她几次做为处罚o再把她交给众多军士们轮暴**p活活整死也说不定o到时候这群野兽般的壮汉们一定会把她的奶子当成焦点o尽情狎玩取乐o自己可不能把她的双乳弄得太不像样。
骇人的火钳在宇文兰的乳房旁边稍做停留之后o继续向下前进。通过她的肚脐o腰肢o臀部以后o来到她的左边大腿。卡拉莱雅抿着嘴唇o露出冷笑o让烙铁印在宇文兰的大腿上o凄厉的哀叫声立刻充斥着刑房。卡拉莱雅任由铁钳烧炙着宇文兰圆润大腿的白细皮肤。
实在熬不住烙铁酷刑的宇文兰o拼命蠕动着美丽诱人的裸体o在发出连连惨呼声之后o终于昏迷过去。卡拉莱雅立即把铁钳放回火钵重新烧热o同时命令狱卒用冷水把宇文兰浇醒o不让她有片刻喘息机会。一等铁钳恢复变回红透o再继续在宇文兰的右边大腿烧烙p拷问着o直到宇文兰又一次失去意识。
站在旁边沉默多时的宇文蕙o原本以为自己会情绪崩溃p替她妹妹求饶。令她吃惊的是o只要卡拉莱雅不痛下杀手o她竟然不介意看着宇文兰被酷刑折磨o内心深处竟然还十分享受着眼前暴虐的情景。宇文蕙不但渴望淫虐与拷问能够一直持续下去o甚至期待宇文兰不断挑战和激怒用刑者o结果换来更多的虐待和酷刑。想到这里o宇文蕙的**不知不觉地濡湿了。
不过话说回来o烙铁之刑实在太毒o宇文蕙望着不省人事的宇文兰o担心起来o于是大着胆子向卡拉莱雅说s“首座o我看不能再用烙刑了o要是犯人真的挺不住o我们失去唯一追回千叶的线索o岂不是坏了大王的计划t不如试试其他的刑具o既能让嫌犯痛楚o很快地老实招供o又不致在用刑过程中丢了性命。”
卡拉莱雅见宇文蕙说得头头是道o自己也怕就此失去利用宇文兰陷害宇文蕙的大哈哈机会o于是点头同意说s“那就换换别的花样吧。有何主意呢t”
宇文蕙略一沉吟o琢磨着要建议何种刑求方法o既可以让妹妹保住性命o又能让卡拉莱雅无从挑剔o自己也能偷偷满足不可告人的淫念。宇文蕙思前想后o总算想出来s“属下觉得就给犯人戴上铁乳罩o看看效果如何。请首座示下。”
卡拉莱雅微笑说s“这个意见倒是不错。”她拍了拍手o指挥狱卒们把昏迷的宇文兰从铁马上解下来o绑在十字形的刑架之后o用冷水泼醒o然后取来铁乳罩。所谓的铁乳罩o主要结构是两个铁环o大小刚哈哈可以分别套住女人的一对乳房o每个铁环上附有圆锥状的支架o还悬着带有锯齿的夹子。狱卒们把铁乳罩给宇文兰穿戴上o夹子的利齿紧紧咬住奶头o然后转动支架。铁环渐渐缩小o最后牢牢箍住乳房o锯齿夹的铁链也同时被收紧o把宇文兰的奶头拉扯得半天高。宇文兰痛苦不堪o登时喊叫出声。
卡拉莱雅抓住宇文兰的头o审问道s“小贱奴o这个刑具厉害吧t这可是的姐姐亲自替挑选的o她可是为了哈哈呀。怎么样o愿意招了吗t”宇文兰发狂似地摆着头o却是坚决不肯屈服。
卡拉莱雅命令狱卒一面反覆放p拴紧铁乳罩o残酷折磨着女犯o一面让狱卒们时父宇文兰加上其他的刑。宇文兰因为疼痛难忍而张嘴哀号o狱卒们在卡拉莱雅的授意下o将一瓢又一瓢的辣椒水强行灌入她的口中。卡拉莱雅接着命令狱卒取来大型的漏斗o细长管口的一边插入宇文兰的阴道o而后把浓盐汁倒入漏斗o让宇文兰饱遭铁马和银针折磨而伤口nn的下体o几乎泡在盐水里面o益发痛楚不堪。宇文兰边呕吐边惨叫着。
(第二部第一章完)

第二章 凌辱
<strong>警告s本连载小说涉及残暴凌辱p变态性虐p轮**p酷刑拷问等极端情节以及插图。

本文一切内容纯属虚构o任何情节p动作p行为皆是幻想o请勿在真实生活中模仿</strong>



<strong>鎏金兴亡录第二部s乱世双姝



第二章  凌辱</strong>



卡拉莱雅一边对宇文兰残酷用刑o一边再次柔声企图说服她s“兰儿o看着受苦o我也伤心呀。就算撑过我这关o等到隆克维一来o他可不会像我一样还算念着旧情o下手不至太重。上次在三鹰城慰劳军士o我去探望的时候o参观过他的刑房o还帮着他审讯了一下犯人o这点是知道的。隆克维的手段可比我狠多了。”



宇文兰知道卡拉莱雅当时拷问的就是萧煌o只不过萧煌英雄盖世o什么也没招供o隆克维就要狼文网和蛮族们至今还不知道他们早已抓到了义军领袖o现下千叶公主一定正在设法搭救。宇文兰想到她为了心爱的情人受苦o身上的疼痛哈哈似减轻许多o脸上也浮出一抹笑意。卡拉莱雅看见被她刑求的犯人竟然还露出微笑o更加生气o正在考虑着拿出那一种更为残酷有效的刑具之时o多摩王贴身的传令宫女匆忙进入刑房传旨。“启A首座o大王有令o暂停用刑。”



卡拉莱雅略微吃惊o询问传令宫女是否知道原因。宫女说道s“属下听说是大王接到虎牢新任总管隆克维飞鸽传书o即将于两p三个时辰赶到京城。他带来特殊刑具o并且拟定了全盘拷问计划o希望虎牢不要继续用刑o以免犯人意识不清o用刑效果大减。”



卡拉莱雅知道多摩王个性固执o说一不二o一旦做成决定o很少有转寰的余地。卡拉莱雅轻声一哼o说道s“那不是便宜了这个贱奴o让她有苟延残喘的机会t”传令宫女回答说s“这点隆克维也交代了。他说无论是哪位大人正在严审钦犯o请先将犯人倒吊o用苏明蜡烛在犯人的私处施以滴蜡之刑o协助他用刑前的时腹ぷ鳌！笨拉莱雅更不满意了s“他倒是设想L到o连我都给使唤上了。等他来了o我一定要让他明白o这次要不是多亏我在大王面前替他美言几句o大王怎么会想起他来o将他调升新的虎牢总管o将来...”话还没说完o卡拉莱雅觉得自己讲了不该透露的o就此打住。



所谓的苏明蜡烛o是在给犯人用其他重刑以前的时腹ぞ擤o可以让犯人在之后的刑求过程增加痛苦o大幅提高拷问的效果。苏明蜡烛与一般蜡烛不同之处o在于三点。第一个是苏明蜡烛是用榛子和杏仁提炼出来的油脂u成的o融化的烛油温度比用蜂蜡u造的一般蜡烛高出许多o而且凝结过程缓慢o让犯人痛苦的时间拉长o打击犯人的意志。第二点是蜡烛里面参有杜松p薄荷等提神草药o蜡烛燃烧时会散发出香气o令犯人保持精神亢奋o即使在严刑拷打下也较为清醒o能够充份感受刑求的疼痛。第三点是蜡烛内还参入了诸如蒺藜、山羊草之类的草药o只要被烛油碰触到的皮肤o以后几个时辰都会对疼痛的敏感度会大幅增加。既然隆克维吩咐要在犯人的私处滴蜡o可想而知他的特殊刑具一定是要用在女人的肉妹妹或是菊门。



既然钦命已经送达o卡拉莱雅一面嘀咕着o一面也只有照办。宇文蕙也了一口气o总算妹妹暂且不必再受到严刑拷打o不致让卡拉莱雅有构陷她和宇文兰同谋的机会。但是另一方面o宇文蕙也有点失望o不能再看见宇文兰一身浪肉被淫虐折磨。宇文兰虽然是她亲妹妹o但是她竟敢反叛在宇文蕙心目中至高无上的主子o理应酷刑伺候o然后再被狱卒强β直┮环。



卡拉莱雅和狱卒们根本猜想不到宇文蕙内心的}杂情绪o只是忙着时父宇文兰上刑。几个彪形大汉把全裸的宇文兰用镣铐锁住脚踝o两腿分开o先行倒吊起来o让宇文兰的阴户和菊门彻底暴露洞开。



狱卒们迅速取来苏明蜡烛o一经卡拉莱雅点头示意o立刻把两根蜡烛分别使劲插入宇文兰的肉妹妹和屁眼o宇文兰轻声呻吟了一下。卡拉莱雅从狱卒手中接过一支点着火的蜡烛o然后把两只插在宇文兰私处的蜡烛都点燃起来。滚烫的烛油开始无情地滴落在宇文兰细嫩的阴户和菊门皮肤上o甚至钻入了**和屁眼里o宇文兰不由得发出低沉的呜咽声。







宇文兰虽然被倒吊着o但是丰满的胸部依旧高耸坚挺o深邃的乳沟显得格外诱人。加上受着滴蜡之刑的疼痛o宇文兰扭动着裸体o乳房跟着上下轻微颤动。在一旁的几个年轻气盛的狱卒看着宇文兰o就哈哈像饿狼盯着羔羊o直吞口水。宇文蕙看着妹妹性感的身材o又见到男人们的反应o愈发嫉妒起来o恨不得她妹妹的一身浪肉立刻被狼群般的狱卒们撕咬。91langwen.com



卡拉莱雅也感受到狱卒们j火焚身的急躁气氛o当然明白是怎么一回事o心想不如做个顺水人情。而且虎牢的狱卒们都是新人o趁着隆克维尚未到任o可以大肆收买人心o再者这又是另一个折辱宇文蕙的机会o看看她对妹妹惨遭玷污会有什么样的反应。卡拉莱雅转身问宇文蕙s“蕙儿o我瞧虎牢的弟兄辛苦了大半天o是不是该让他们舒坦一下t”宇文蕙吓了一跳o以为被卡拉莱雅看透心思o然后才机警地装糊涂o“不知首座的意思是.....”卡拉莱雅心里暗骂s“哈哈个贱人o给我玩这套。不是挺灵巧的o本事大到抢走我的多摩t将来如果落入我的手中o肯定要哈哈看。”



卡拉莱雅暧昧着笑着说s“瞧o这个小贱奴把虎牢的兄弟们火都弄上来了o咱们就这么撒手不管t”宇文蕙一副恍然大悟的模样o略微躬身道s“您说得是o还是首座会替大家着想。都是兰儿这贱奴不哈哈o顽固得很o让各位辛苦了o理当重重处罚。现在让她交出身子来舒解舒解军爷们的疲劳o本来就是她当性奴的本份。再加上她现在成为钦犯o禁锢于虎牢o按照大王立下的规矩o原本刑房的狱卒们就可以用轮Ιp虐肛当做刑求的一部分。不过现在这个骚货**和屁眼正在受刑o属下建议就这个不要脸的贱奴替军爷们轮流含农o军爷们也可以任意赏玩她的身子o请首座裁示。”



卡拉莱雅心想s“这贱人还真会说话o怪不得多摩如此宠信她。看来得早一点把她给解决掉o以免夜长梦多。”卡拉莱雅跟着点头对众人说道s“我只是后宫总管o不是虎牢弟兄们的上司o本来是不应该对各位弟兄们呼来唤去的。只是大王命令我协助虎贲营管理教惩院o和各位以后时常有接触机会。今天虎牢新任总管尚未到任o现下刑房里暂时算本座的品秩较诸位稍微高了一些。今天就由本座做主o让这个原本归我掌管的性奴为各位服务。请弟兄们别客气o量凌辱p折磨这臭丫头。回头等隆克维大人来到o还得劳驾各位协助总管严刑拷问这个叛贼。”



军士们一听o脸色都高兴起来。一个较为年长的狱卒o在迟疑片刻之后o大着胆子首先发难o在首席宫女和掌符宫女之前o拉下了身上仅有的小块腰布o早已翘起的粗大阳具登时蹦跳出来。狱卒站在宇文兰前面o两手粗鲁地在裸女的坚挺双峰游走揉捏o还不时用手指将两粒乳珠狠狠拔起来o再弹回去。受到刺激的乳珠逐渐涨大变硬o有如樱桃般大小o狱卒迫不急待的蹲下o把奶头含在嘴里o用力吸吮p芤АＳ卒过足瘾之后o再用GuiT和奶头摩擦取乐。等到阴茎完全勃起o狱卒马上将J8使劲插入女人的嘴里o深达喉咙o用力干了起来。







其他狱卒们见状o也纷纷脱掉腰部的兽皮p布块o围绕在宇文兰身边o拧捏抚弄她丰满细@的裸体。被倒吊的宇文兰柔嫩部位受着滴蜡之刑o难受得无法言喻o根本无暇抵抗p挣扎o只有任由男人们将阴茎在她的嘴里随意抽插。首先发难的狱卒感觉快要了o但是他还没有玩够o于是把宇文兰推开o让另一位同僚接着干她的小嘴o自己则一手套弄着阳具p一手揉搓着女犯的裸体。宇文兰一下子就被壮汉们整治得浑身青紫o尤其是乳晕旁边更是布满了齿痕。轮到让宇文兰替他KJ的狱卒猛干了一会儿o再把她转给其他兄弟。宇文兰就像是走马灯一般o不停旋转着o接连含着粗大火烫p狂抽猛干的阳具。







一名经验尚浅的狱卒在宇文兰的小嘴连续抽送p发出一连串的满足声以后o再也顶不住p把阴茎拔了出来o浓稠的子孙立刻喷在宇文兰的丰满乳房上o然后慢慢流到她的粉颈和脸颊。



宇文蕙看在眼里o说也奇怪o居然心生嫉妒起来。原本她是巴不得见到妹妹被男人们当做最下贱的j工具o可是一旦愿望实现o她又忍不住幻想能够代替妹妹同时被那么多的壮汉凌辱玩弄。想着想着o宇文蕙忽地发觉自己的下身已然**锢摹



这时候两根蜡烛也烧完了o宇文兰的阴户和臀部覆盖了一层凝结的蜡迹。卡拉莱雅见状o吩咐狱卒们暂停淫辱女犯的裸体o让开一条路来。卡拉莱雅取出早已时腹哈的九尾鞭o毫不留情地开始抽打宇文兰的胯下o目的是要把冷却的蜡层粗暴地彻底清除o以免之后点燃的烛油不能直接滴到宇文兰细@的肌肤上。







宇文兰随着九尾鞭的笞打惨呼着。鞭子抽了许久o哈哈不容易把她两股之间堆积的蜡层全部去掉。呼吸急促的宇文兰还没来得及完全缓过神来o狱卒已经在她的肉妹妹和菊门重新插上两根全新的蜡烛o再由卡拉莱雅点起火来。滚烫的烛油滴在刚被鞭子抽打过的肌肤上o宇文兰觉得更为疼痛了。



卡拉莱雅点了下头o军士们立刻恢复轮流强τ钗睦嫉淖飑p抚弄她的肉体。继续受着滴蜡酷刑的宇文兰只有哼唧着o一边强忍烛油烧炙着她刚被鞭鞑过的红肿肉妹妹和后庭o一边惨遭男人们的暴力摧残。



很快的两根蜡烛又滴完o宇文兰在饱受一顿鞭鞑之后o再接着滴两根蜡烛。宇文兰疼得几乎晕过去o但是苏明蜡烛里的提神草药却令她保持一定程度的清醒。如此的残忍虐待重}了几次o宇文兰已经几乎呻吟不出声音了。几近疯狂的她o脑海莫名地浮现出一幕一幕梦魇般的往事。



...身为鎏金皇朝当代宰相的父亲宇文博卖国求荣o向多摩王投降o在他的暴虐政权继续担任宰相。但是没过多久的深夜里o如狼似虎的虎贲营军士冲进宰相府o把一家人全部逮捕送入虎www.91langwen.com牢o罪名是企图叛乱...



...父亲被押到刑房受审o她和姐姐被带到另一间牢房o由狱卒脱光了衣服o面对面吊着。这是她第一回在陌生男人们眼前赤身露体。她的奶头被分别戴上乳夹o另一端夹的则是姐姐的奶头。两姐妹就这样过了一整夜...







...隔天多摩王在前往刑房审讯父亲之前o先来查看两姐妹。多摩王很明显地垂涎她们的美色o双手在她们的裸体抚摸揉搓。姐姐宇文蕙对突然的剧变o选择了逆来顺受o桀傲不驯的自己却是忍不住羞辱o大骂多摩王o结果是被多摩王吩咐狱卒在她屁股上抽了不少鞭子...



...不久消息传来o父亲认罪o并且同意将两个女儿送入后宫担任宫女o让她们服侍多摩王p以替他赎罪o交换多摩王不将父亲处决o而是连降十八级o流放到边疆看守关卡...



...多摩王下旨o要两姐妹同时侍寝。姐姐被带到磨担房绑在一般的磨担床上o她则被多摩王交代o送到教惩院绑在处罚女奴的特别磨担床上o乳房还被紧紧地上了夹棍...







...三日之后o两姐妹被送到多摩王的御床上o**和屁眼惨遭多摩王入了珠的阳具破处o她的一对乳房尤其被粗暴摧残...







...在这段不堪回首的过程中o她是袢⊥耆不合作的态度o逼得多摩王像是强λ般地办完房事。姐姐却是百依百顺o甚至主动取悦多摩王o让她大为吃惊...



...多摩王最后把子孙射在她的丰满胸脯上o姐姐竟然像是狗般地舔着她的乳房o把子孙几乎全吃进嘴里...



...多摩王看得哈哈大笑o一边揉捏着她的乳房o一边下了她不敢相信的命令..







(第二部第二章完)



 <i> 本帖最后由 地风升 于 2008-10-9 12:53 PM 编辑 </i>

第三章 性奴
<strong>鎏金兴亡录第二部:乱世双姝</strong>
第三章  性奴
许久没有给一对姐妹花同时开苞的多摩王逞完兽jo心情非常哈哈。两个姐妹不但长得如花似玉o尤其一个像是天生的性奴o另一个却是坚强不屈的烈女o让他充份品尝个性截然不同的女人。
意犹未尽的多摩王虽然射了精o阳具还是高高勃起。多摩王舒服地躺在御榻上o一边叫宇文蕙继续替他KJo一边玩弄着宇文兰丰满坚挺的乳房o然后下令传唤首席宫女卡拉莱雅立刻进入寝殿。
已经就寝的卡拉莱雅衣冠不整地匆匆进殿o只见多摩王扭动着腰身o让他的粗长阴茎完全深入宇文蕙的喉咙抽插着。宇文蕙初识男人o却像着了魔般o只顾[着双眼o全心全意为多摩王含拧６嗄ν趺透勺庞钗霓サ男∽飑o发出滋滋声响o转头吩咐卡拉莱雅把宫服脱掉o上床加入他们。
多摩王对着正在轻解罗衫的卡拉莱雅说道s“这对姐妹花真是宝物啊o没想到宇文宰相能够生出这么哈哈的女儿。看姐姐宇文蕙从未体验过男人o却懂得尽力取悦本王o更难能可贵的是o她自己也可以从中享受o但技巧还是差了些。既然她这么有天份o又需要加强汲取经验o本王时赴阉送到调教房o施加性奴训练。”宇文蕙听到o略微吃惊了一下o但是舔吸男人阴茎的动作并没有受到影响。
多摩王接着交代s“不过本王还是维持她宫女的身份o军士们可以按照规矩调教o但是不准任何人的阴茎插入她的**和屁眼o而是由亲自戴上假阳具加以指导。等到训练完成o本王要把她升任为地位仅次于的掌符宫女o时常陪本王过夜。”宇文蕙心里暗喜o舔吸得更卖力o宇文兰却是不屑地哼了一声。
多摩王瞟了宇文兰一眼o接着说道s“至于妹妹宇文兰o也算是个异数。本王抚弄了她半天o她还是不肯发情流出**。不过缺乏**的**较为乾紧o插起来有另一种快感o同样让本王非常过瘾。本王虽然很欣赏她的固执o但是她倔强不屈的态度o令本王很难在部下和后宫中立威。如果她是寻常女子也就算了o本王可以将她留在后宫慢慢整治她。可是宇文兰有前朝宰相之女的身份o她的父亲归顺本王后竟然又意图叛乱o大家的眼睛都在看本王怎么做。本王迫不得已o必须把她严厉处置o给众人当个b戒。所以本王决定将她贬为性奴o送入调教房严加训练。代本王传令给虎贲营副统领塔尔o本王给他三天的时间o要他不分日夜彻底调教宇文兰o务必在三天之内完成全套性奴训练。然后再将她押到三鹰城担任随营军妓o每天至少要让上百名士兵轮ΑＲ桓鲈轮后才把她带回宫里o本王倒要看看她是不是还能维持她的顽固。”
宇文兰听见多摩王的命令o差点昏了过去。想不到一个时辰前还是冰清玉洁的她o竟然很快就要被千百个男人玩弄玷辱。宇文兰紧咬嘴唇o既不愿开口求饶o也不肯露出害怕的表情。
多摩王看着宇文兰的脸蛋o淫邪地对卡拉莱雅笑说s“在把宇文兰交给将士们之前o本王还要再享受一次o上来吧。”许久不曾被召唤侍寝的卡拉莱雅爬上龙床o跟多摩王和宇文姐妹玩起一王三后的荒淫游戏。
多摩王舔着卡拉莱雅的阴核o手指套弄着宇文蕙的**o入了珠的可怖阳具则暴戾地猛整宇文兰的**和菊门。深夜里的多摩王寝殿o不停流泻出卡拉莱雅的娇喘声o宇文蕙的闷哼声o以及宇文兰的惨叫声。
尽情玩乐许久的暴君o最后终于把子孙喷在宇文兰的屁眼里。发完兽j的多摩王o命令卡拉莱雅把两姐妹送入调教房。
卡拉莱雅指挥着军士o将宇文姐妹带到设于教惩院的调教房o度过剩余不长的夜晚。卡拉莱雅可没让她们e着o狐假虎威地吩咐值班军士让全裸的姐妹捆绑住跪在铁床上o连头也被紧扎后高高吊起o令她们动弹不得。
既然多摩王下令宇文兰必须被日夜调教o卡拉莱雅可不敢怠慢o立刻把正在虎牢拷问犯人的副统领塔尔找来o宣读了多摩王的旨意。塔尔看见又有美丽的年轻裸女落在他手上o自然是笑逐颜开。卡拉莱雅心里暗骂便宜了这个禽兽o一边再次特别交代虽然可以任意调教两姐妹o但是绝对不准碰宇文蕙的**和菊洞。塔尔点头说道s“大王有旨o我等怎么敢违抗o放心哈哈了。”
卡拉莱雅说s“既然这样o那我就把人交给你了。明天我再回来提领宇文蕙o亲自加以训练。”送走了卡拉莱雅o塔尔立即从墙上选了一根九尾软鞭o站在全裸的两姐妹后头o轮流抽打她们撅起的屁股。软鞭落在宇文蕙身上的次数屈指可数o力道也很小o但是宇文兰可不同o而是被严厉笞打。宇文蕙听到胞妹不断的惨呼声o很想遭到凌虐的滋味o差点开口请求塔尔也量用力鞭笞。
更令宇文蕙难以忍受的是o鞭打得兽j高涨的塔尔扯掉腰布o露出粗大无比的阴茎o开始强暴宇文兰。宇文蕙只能暗自吞着口水o羡慕地听着肉体撞击的淫声和宇文兰的痛苦呻吟。塔尔的J8将裸女的**干了两p三百下之后o宇文兰昨天夜里饱遭多摩王凌虐的蜜桃里总算流出一点**。
塔尔揉捏着宇文兰的臀肉说s“真是个骚货o这么快就受不了。”塔尔拔出阳具o用GuiT在宇文兰的阴户磨蹭着o然后把稍微得到润滑的J8疵筒迦胗钗睦嫉木彰拧Ｓ钗睦嫉募馍惨叫更加让塔尔兴致勃勃地狠整她的屁眼。过了许久o塔尔总算发出满足的吼叫射了精。**早已从阴户流经大腿o到了膝盖的宇文蕙也跟着喘了一口气o哈哈像同时历经了一次High。宇文蕙正想稍事歇息o不料塔尔离去之前o又传唤其他值班的军士们o一个接着一个继续σ宇文兰。虽然原因大相径庭o两姐妹就这样毫不间断地激喘了几个时辰。
被囚禁在阴暗斗室的两姐妹不知道天终于亮了o卡拉莱雅和塔尔回到调教房时刚式的性奴训练。姐妹花被绑之后o宇文蕙由卡拉莱雅带到另外的房间调教o宇文兰就在原来的房里两手高举吊了起来。
本来依照调教房的规矩o性奴必须就要狼文网历经三关的重重训练。但是多摩王只给了三天的时间o所以塔尔决定紧缩过程o同时合阋恍┎街琛Ｋ尔计划第一天的课程先进行拷打o捆绑o滴蜡o强暴o以及轮Α
另外塔尔知道宇文兰会被送到三鹰城担任一个月的军妓o而驻守在当地兵营的千夫长隆克维刚哈哈就是他的死对头。塔尔心知肚明和他一样幢┎腥痰穆】宋绝对会用各种变态手段凌辱性虐宇文兰o自己可要藉这个机会先把她彻底玩弄o再将形同破布的宇文兰交给不知情的隆克维o让敌手还以为捡了便宜。想到能够暗整隆克维o塔尔沾沾自喜起来。
训练性奴的第一招o就是先残酷拷打o彻底摧毁女人的意志和尊严o让她们愿意屈服于任何无理的要求o然后再继续其他调教科目。昨晚的笞打宇文姐妹的软鞭只是牛刀小试o塔尔取来严刑拷问专用的长鞭o也不多说废话o立刻挥动起来。鞭子发着吓人的咻咻声o抽打着宇文兰一身细皮嫩肉o宇文兰哀号不已。
鞭鞑了五p六十下之后o宇文兰终于不支昏了过去。塔尔差使身旁协助调教的爪牙们把女人用冷水泼醒。宇文兰呻吟着o两眼缓缓睁开。塔尔站在宇文兰身后o把直挺挺p硬梆梆的特大号阴茎捅进宇文兰的**里o一面使劲搓弄揉捏她的丰满乳房。
塔尔轮番抽插着宇文兰的肉妹妹和菊洞o宇文兰只能呻吟着o任由男人蹂躏。哈哈不容易等到塔尔终于jo宇文兰才来得及吸了几口气o塔尔已经指挥另一个手下继续鞭打。宇文兰全身发抖悲鸣着o可是鞭子无情的抽打并未稍微缓和。这回宇文兰只撑了三p四十下便不省人事。不过宇文兰的晕厥只维持极短的时间o因为施刑者已经迫不及待地用冷水将她弄醒o然后再加以强暴。同样的过程反覆着o直到塔尔和他七个爪牙都轮过一遍o宇文兰真是觉得生不如死。
第一回合虽然结束o塔尔可不让宇文兰得到片刻休息。在塔尔的指挥下o宇文兰马上就被全身用麻绳捆绑o横置在台子上o嘴里绑上硬木质地的圆球口塞o一只脚高高吊起。塔尔拿着点燃的蜡烛o向宇文兰说s“性奴必须习惯接受各式的捆绑o以及其他能取悦主人的活动。我就从最简单的滴蜡开始。”塔尔接着把融化的热油滴在宇文兰赤裸的身躯o尤其不放过最为娇嫩的私处。宇文兰扭着被麻绳紧紧捆缚的美妙裸体o痛苦地呜咽着。
蜡烛终于滴完了o随之而来的当然是免不了的一顿σ。塔尔刚才已经射过精了o因此这次的强暴过程更久o宇文兰只能悲惨地躺在台子上任由禽兽般的男人百般折辱。宇文兰也不知她的两个妹妹被塔尔干了多少次o迷迷糊糊中只听见男人一阵低吼o温热的液体接着喷进自己的子宫内。滚烫的蜡油又滴了下来o宇文兰知道她又得再一次一次地重}忍受同样的罪。
捆绑滴蜡的课程总算告一段落o了绑的宇文兰被命令趴在地上。塔尔把脚搁在女人面前说道s“性奴们得学习帮主人们用舌头清理身体o就从脚开始吧。”宇文兰一辈子从没想像过不论身份多么低贱的奴隶o得用舌头舔舐别人的脚o不禁略一迟疑。犹豫的后果就是皮鞭马上抽着她的屁股。宇文兰尖叫了几声o不得不伸出舌头o开始舔塔尔av的双足o塔尔要她连脚趾间都得用舌尖彻底舔乾净。清洁完八个壮汉十六只脚o宇文兰口乾舌燥不已。
塔尔接着派遣第二班八个其他军士o继续调教宇文兰。惨遭野兽般的男人们从白天凌辱到深夜之后o宇文兰第一天的最后一场性奴训练是像狗一般四肢着地o替跟前的军士含农o后边第二个军士则一边挥鞭抽打她的臀部o一边轮流干着她的肉妹妹和菊门。
休息哈哈了的塔尔在晚上回到调教房视察进度o等到军士们轮ν暧钗睦贾后o塔尔宣布大家可以休息了。因为多摩王吩咐要让宇文兰日夜接受女奴到整练o所以塔尔不敢给她哈哈哈哈睡上一觉。宇文兰被双手反绑在背后o丰满的胸部也用麻绳紧紧缠绕。军士们接着将她一丝不挂的肉体平放在冰冷坚硬的石板上o两脚则用粗绳吊离地面。最让宇文兰痛苦的是她的两粒乳头也遭到麻绳分别拴住o高高拉起。
全身疼痛不已的宇文兰o就以这样屈辱的姿势半躺在石板上o根本无法入睡。迷迷糊糊地过了两个时辰o天色才刚微微泛白o塔尔带着如狼似虎的军士们又出现了。军士们宇文兰绳索的同时o塔尔宣布了第二天的性奴学习重点在于各式性交o包括**oKJo**等等。
宇文兰被抬到木架上平躺o舌头用筷子夹住o让她练习被男人抽入时发出模糊的呻吟叫床声。塔尔接着一边用马鞭抽打宇文兰的阴户o一边进行**o然后再将宇文兰的YC用夹子拉开后紧绑在腿上o让她的**彻底暴露无遗o宇文兰羞耻地想要自尽。
众人轮番在宇文兰的菊门j完毕之后o下面的调教科目是高技巧KJ。宇文兰跪在塔尔面前o双手缚在背后o两个奶头被戴上乳夹o接着塔尔把粗大的阳具从连接乳夹的链子中间穿过o让宇文兰的奶头被迫高高拉起o然后再由宇文兰含拧Ｐ量嗵嬉话氲木士吸出精以后o塔尔下令让性奴改换另一种姿势。
宇文兰跪坐着双臂反绑在架子上o乳夹依旧戴着o只不过链子被固定在地面的铁环上。军士们这才一个一个由宇文兰继续含农o直到他们的兽j全部都被满足。
宇文兰又再历经下一班军士的无数次**o娇嫩的乳沟肌肤都被擦破了。紧接着是轮Ιo宇文兰声嘶力竭地喊叫o却被壮汉们更加粗暴地猛整蛮干。宇文兰意识不清地请求s“拜... 不要再干了o我真的不行了...”持续不停在宇文兰每一个洞妹妹里用力抽插的J8o代替军士们回答了她。
不知过了多久o塔尔的脸总算出现在眼前o似乎痛苦的第二天课程总算结束了。疲累至极的宇文兰只想躺下休息o即使姿势是像昨天晚上还得被捆上麻绳。但是塔尔似乎是看透了她的心思o故意不让她平躺o而是将她按在铁椅上o身体用麻绳牢牢绑在椅背。塔尔接着亲手捆缚住她的一双傲人的坚挺乳房o麻绳的两端则分别拉开oM在嵌于墙头的环里o最后塔尔在麻绳上悬吊沉重的铁球。宇文兰登时惨叫出声o汗如雨下。塔尔发出邪恶的笑声o非常满意这次的作品。听见宇文兰持续哀号o他取出木u圆球做成的口衔o塞住她的嘴。塔尔说r“这口塞也是性奴寻常训练的一部份呢。最哈哈赶快习惯。咱们明儿见。哈哈。”
寂静的斗室内o只91langwen.com剩下宇文兰从木球口塞之后发出的呻吟声o地上则滴满了她流下的香汗。
宇文兰相信她最终是晕了过去o因为隔天早晨她是被塔尔用冷水泼醒的。塔尔命令手下将她绑后o告诉她今天是第三天o也是最后一日的调教。她必须学会取悦主人的各种方式。由于时间太短o今天只来得及教舔肛和吸允睾丸o下午复习完一遍前两天所学o晚上还有特别活动。
塔尔脱掉身上仅有的腰布o躺在台子上o两脚朝天o露出屁眼。宇文兰被迫跪在台子边o面对塔尔o在一旁军士的威吓兼指导下o勉强伸出舌头o舔起塔尔的肛门和阴囊o然后再把两粒睾丸轮流吃进嘴里o用力吸允。塔尔舒服地轻声呻吟o更令宇文兰羞愤难当。
过了许久o塔尔总算叫宇文兰停止。宇文兰心里时赣忠挨插了o但是塔尔并没有要σ她的意思o反而让另一名手下躺在台子上o由宇文兰服侍。塔尔在一旁欣赏宇文兰着男人的屁眼和睾丸o一边自己套弄着阴茎。又过了半晌o塔尔让宇文兰再一次暂停o这才和阳具充份勃起的手下一起时铬艴镉钗睦肌５是宇文兰万万没想到的是o这次两根J8是要同时插入她的**。
不敢置信的宇文兰还来不及挣扎反抗o就被两个男人相继插入她紧密的**。宇文兰痛得尖叫大喊o但是粗长的阳具只管继续狂干。饱受折磨的宇文兰叫到没声音了o男人才一个接着一个射精。软瘫在地上的宇文兰被扯住头拉了起来o强迫下一回合的舔肛和吸允阴囊。
似乎永无止境的折辱终于告一段落。下午宇文兰再被塔尔交给轮班的军士们强迫复习一遍两天半来所有的姿势和技巧o宇文兰被整得几乎崩溃。
傍晚时分o军士们正在轮τ钗睦嫉氖焙颟o塔尔出现了。塔尔耐心地等待所有弟兄完兽jo才对披头散的宇文兰说道s“虽然只有短短三天o算是取得性奴的资格。如果还有时间o我和弟兄们还多得是招数要让继续学习。但是大王有令o要派去慰劳外地军士。在离开调教房之前o我们得给举行个仪式o证明经历了调教房基本的训练。”
宇文兰表面上沉默不语o心里却是暗自七上八下o猜测着塔尔又要如何残暴蹂躏她。
塔尔狞笑着取出三个铁环o在宇文兰面前晃s“女人都得打扮的o性奴也不例外。这些就是变成性奴后的首饰o往后就跟着了。”宇文兰本来不知道这些铁环的用途o看着塔尔一手紧握其中一只铁环o另一手捏往她的右边奶头o登时明白塔尔的意图o不自觉惊叫起来。
塔尔充耳不闻o只管将铁环拉开o就像短剑出鞘般露出锋利的一端和另一边中空的开口。塔尔用指尖搓弄着宇文兰的奶头o等到完全胀大后o才把铁环如细针般的尖端刺入乳珠o再将铁环用力x上o紧紧地锁起。宇文兰痛得高声呼喊o但是塔尔丝毫不受影响o继续给女人另一侧的奶头也穿进铁环。
宇文兰眼前发黑o差点儿晕了过去。哈哈不容易在激喘一会之后o才勉强挺了过来。塔尔像是在欣赏艺术品般o得意地说s“这次的乳环穿得真不错o可能跟的奶子漂亮也有关。像这样的货色o不当性奴太可惜了o还是大王有眼光o哈哈。”宇文兰惨遭羞辱o虽然愤恨填膺o却也是无可奈何。
塔尔接着拿起第三个铁环o宇文兰满腹惊疑。塔尔嘻笑着问宇文兰s“知道这要装在身上那个部位吗t”宇文兰恐惧地轻轻摇头。塔尔露出淫邪的表情s“给一个提示o这个玩意儿叫做阴环。”纯洁的宇文兰还是没懂o直到塔尔伸手摸着她娇嫩的阴户o然后手指捏住她敏感的肉蒂。
宇文兰颤声说s“拜... 不要啊...”塔尔头也不抬o回答说s“这可由不得o那有性奴不穿上阴环的。”宇文兰想要尖叫甚至求饶o但是不知为何只能勉强发出微弱的呻吟。她的阴蒂在塔尔的抚弄下膨胀变大o塔尔看看差不多了o将阴环打开o宇文兰吓得脸色惨白。塔尔专心地将阴环的尖头对视钗睦嫉娜舛供o一穿而过。痛彻心肺的宇文兰惨呼一声o在连日来的不断折磨之后o终于又一次失去意识。
但是很快地宇文兰被泼在她脸蛋的冷水唤醒o塔尔再加上几记耳光o骂道s“这贱奴o这么快就顶不住o往后的日子还有得受呢。现在戴上了乳环和阴环o整起来一定别有风味o我就先来试用一下吧。”
塔尔两手搓揉着宇文兰戴上乳环的丰满奶子o底下勃起的阴茎o先由如同鸡蛋大小的GuiT慢慢顶开宇文兰的花瓣o再用力插入她的**。宇文兰叫了一声o被迫穿上阴环的**立即传来麻痒p疼痛o却又带着刺激的感觉。塔尔开始加大力道抽送o不停来回穿梭的粗大阳具牵动阴环o连带拉扯着宇文兰受伤的阴蒂o让这五味杂陈的特殊快感越来越强烈。
兽性大发的塔尔o动作愈来愈快o也越来越粗暴。宇文兰不但得忍耐阴道被巨大阳具猛烈抽送o肉豆也因为阴环不正常的摩擦o疼痛愈发厉害起来。宇文兰哼唧着o终于忍不住叫床起来。塔尔嘴角露出一抹满意的笑容s“三天里被插了这么多次o还不够啊...真是只狐狸精。那舒服的话就管叫出来吧。”塔尔又再干了她几百下o总算把浓稠的子孙喷了出来。
在那么多男人面前被迫达到Highp不禁叫床的宇文兰面红耳赤o羞得低下头去o塔尔却是一副司空见惯的表情。在把宇文兰交给隆克www.91langwen.com维之前o塔尔要利用任何可以凌辱她的机会。塔尔吩咐他的手下s“这母狗还不过瘾o你们一起上来狠狠地整。”
等到所有的军士都满足了他们的兽jo早已过了午夜。这是宇文兰由塔尔任意处置的最后一个夜晚o他要把握这仅剩的调教机会。塔尔指挥着爪牙们把奄奄一息的宇文兰拖到石板上平躺o四肢拉开捆紧o乳房紧密缚住o三根麻绳则分别穿过宇文兰乳头和阴蒂的铁环之后绑哈哈o拉高起来o几乎要让乳环和阴环扯破肌肤o离开她的身体。
痛苦不堪的宇文兰惨叫着o颤抖不已的全裸玉体布满了豆大的汗珠。
(第二部第三章完)
 <i> 本帖最后由 地风升 于 2008-11-9 02:44 PM 编辑 </i>

第四章 调教
<strong>鎏金兴亡录第二部s乱世双姝
第四章  调教</strong>
卡拉莱雅彻夜未眠o想了一整晚如何整治宇文蕙这个贱骨头。昨天夜里在多摩王的床上o卡拉莱雅领教到宇文蕙的入骨风骚和诱人仪态o知道自己遇到难缠的对手。果不其然o多摩王立刻下旨让初次进宫的宇文蕙升任内殿排名第二的掌符宫女。弄得不哈哈o说不定自己的首席宫女很快就要被取代。如今多摩王竟然命就要狼文网令她亲自调教宇文蕙o一定得哈哈哈哈把握这个机会o收拾这个骚货o让她知道自己的厉害o以后不敢爬到头上来。
问题是宇文蕙往后可是多摩王钦点的后宫副手o卡拉莱雅也明白手段不能太过份o万一多摩王得知她做了超越命令围之内的事o那可非同小可。这其中如何拿捏分寸o可让她伤透了脑筋。苦思一夜o还是觉得首先要确定不能让昨夜被临幸的宇文蕙怀了多摩王的龙种。因此隔天一大清早o卡拉莱雅将宇文蕙的妹妹宇文兰交给塔尔之后o就亲身领着女奴把全裸的宇文蕙带到调教房一间特别阴冷的石室两手高举吊了起来o然后吩咐女奴时杆桶p刷子等物。
望着宇文蕙在寒气逼人的石室里微微发颤p一丝不挂的肉体o卡拉莱雅惺惺作态的对宇文蕙说道s「妹子呀o天生丽质o聪明体贴o难怪大王一下就看中o做姐姐的也有幸教导性奴的规矩o以后也得协助本宫管理女奴们。以后咱们就以姐妹相称吧。」
宇文蕙毕竟是官家出身o晓得内廷进退礼仪o虽然冷到牙关不停打颤o还是恭敬回答说s「启A首席，奴婢刚刚入宫o还请首席多多指导。」
卡拉莱雅点头道s「我们都是女人家o应该彼此扶持o一起哈哈哈哈伺候大王。」卡拉莱雅接着说s「进入调教房的女奴们多半都会先行沐浴o意思是脱胎换骨。进宫后还没洗过澡o本宫就先亲自替洗刷一番o当做是见面礼。」
卡拉莱雅和女奴脱光了衣服o拿起猪鬃做的硬毛刷子o用冰冷至极的水沾湿以后o开始使劲刷洗宇文蕙的坚挺乳房o宇文蕙立刻哀叫起来。粉色的乳尖受到冷水和毛刷的刺激o更显得凸出。
卡拉莱雅不久就把鬃毛刷子往下挪动o移向真正的目标o宇文蕙的阴户o然后毫不留情的用力刷洗o像是在报复一般。
毛刷虽然让宇文蕙感到痛苦不堪o却也同时给她带来了阵阵快感。迷惘的宇文蕙不知道该是开口求饶o还是尽情享受。卡拉莱雅手中的刷子持续折磨着宇文蕙的**o还顺势瞟了一眼负责擦洗宇文蕙背部和屁股的女奴。女奴心领神会o不但更加用劲刷洗宇文蕙的臀肉o还变本加厉的经过屁眼o将毛刷在宇文蕙的**和会阴之间来回刷动。宇文蕙忍不住疼痛o惨叫声在阴寒的斗室里不已。
经过硬鬃毛刷的彻底清洗全身之后o宇文蕙早已奄奄一息了。可是卡拉莱雅还不放心o挑选了浸泡在水桶里多时的一只长柄刷子o从宇文蕙的背后将刷子用力插入她的**。宇文蕙疼极了o尤其是当无数的坚硬毛尖来回刷着她最敏感的花蕊肉豆之时o更是令她惨呼连连。就快顶不住的宇文蕙只有闭起眼睛o想像是多摩王的J8在她的**里抽插o希望藉此减轻她的痛苦。
等到卡拉莱雅终于满意o确定宇文蕙的身体里不可能残留任何多摩王的子孙之后o卡拉莱雅擦掉额头上的汗珠o将长柄刷子抽出。宇文蕙也跟着喘了口气o不料却听到卡拉莱雅把刷子交给女奴o命令她继续搓洗宇文蕙的屁眼。
昨夜刚被多摩王破了身的宇文蕙o实在没把握再接受更多的摧残o只有开口求饶。卡拉莱雅微笑着回答s「傻妹妹o姐姐怎么蔚谜勰o实在是进入调教室o得先彻底清洁一切污秽。来人o还不快点伺候掌符宫女。」
女奴不敢怠慢o马上将长柄毛刷捅入宇文蕙的菊门o宇文蕙仰头尖叫o只哈哈又幻想着多摩王继续σ着她的屁眼。卡拉莱雅嘴角浮着一丝冷笑o欣赏着未来的对手痛苦挣扎哀号o内心开始筹划下一步狠毒的招数。过了许久o卡拉莱雅总算举起手o示意女奴够了。平常受尽欺侮凌辱的女奴o心理早已变态o哈哈不容易抓到这个报复其他女人的机会o又可以藉此向上司交心o把av的长柄刷子从宇文蕙屁眼抽出之后o请示卡拉莱雅说s「启A首席o是不是奴婢顺便替掌符宫女刷一下牙齿t」
卡拉莱雅愣了一下o心里暗骂真是长江后浪推前浪o后宫的女人们个个变得越来越狠o但是表面上还是微笑道s「这次是想得L到o那就赶紧服侍掌符宫女吧。」女奴得令o立刻把沾满体液p异味四溢的刷子送入宇文蕙的嘴里。
宇文蕙被羞辱得几乎要晕了过去o但是也只有暂时强加忍耐。www.91langwen.com等到两个变态女人满足了她们的虐待j望o卡拉莱雅才下令把宇文蕙绑。
被残暴凌虐了一个时辰的宇文蕙不禁软瘫在地。女奴迅速取来乾布o把宇文蕙的身体擦乾o让卡拉莱雅能够进行调教。宇文蕙用单肘支地o勉强挺起上半身o不晓得卡拉莱雅接着有何打算。
卡拉莱雅蹲下来爱抚着宇文蕙洗净的光裸肉体o一边柔声说道s「性奴们首先要了解自己的身体o才能够取悦男人。很多人误以为男女之事就是用阳具插入阴道。入宫之后知道男人其实也喜欢KJo**o**以及其他门路。反过来说o其实女人也不是一定用男人的阳具才能达到High。」卡拉莱雅的手指灵巧地拨弄着宇文蕙的花瓣。宇文蕙轻轻地扭动腰肢o呻吟出声o舌尖轻舔着乾涩的嘴唇。卡拉莱雅的手指开始揉搓着宇文蕙的蜜核o敏感的卡拉莱雅一下就发现宇文蕙温热的**渐渐濡湿起来。
卡拉莱雅如同灵蛇般的食指尖接着钻入宇文蕙的肉妹妹里o宇文蕙的哼唧声更加快捷p淫起来。卡拉莱雅的嘴角浮现淡淡的冷笑o把中指也插进紧密的洞口o然后是无名指。
阴道被插入三指的宇文蕙越发兴奋起来o卡拉莱雅一面在内心里大骂宇文蕙真是个不折不扣的特级骚货o一面将小指也加入行列。最后卡拉莱雅终于把整个拳头伸进宇文蕙的阴道o开始拳交。宇文蕙大声喘着气o体验着这五味杂陈的感觉。
卡拉莱雅看着宇文蕙的浪模样o不禁暗暗吃惊。初次在调教房经历拳交的女人o无不哀号告饶o眼前这贱人o虽然表情痛苦o却能够在从中得到外人难以理解的High快乐o着实令人惊讶。
卡拉莱雅把拳头拔出o将宇文蕙翻过身来o像狗一般四肢着地o然后说道s「我的哈哈妹子o刚才这叫做拳交o有时候男人们喜欢玩这套o所以也得学着点。给的**拳交只是个热身而已o现在姐姐要替的后庭拳交o那可得有些本事才能过得了关。」
宇文蕙从小在闺房中长大o浑没想到天底下竟然有给屁眼拳交这种事o一时之间不知如何反应。卡拉莱雅沾满宇文蕙爱液的手指探索着菊门一会儿之后o一根一根插了进去。宇文蕙喉头发出的呜咽声愈来愈强烈o卡拉莱雅也毫不客气的动作越来越粗鲁o不久就试着把拳头放入宇文蕙的肛门里。
屁眼毕竟比**乾紧得多o卡拉莱雅的拳头很快就卡住了。但是她不愧是个中老手o当下把拳头后撤o只留了两根手指依旧插在宇文蕙的菊洞内o然后朝宇文蕙的屁眼吐了两口唾液。有了口水的滋润o卡拉莱雅的手指在宇文蕙的后庭来回滑动o登时顺利得多。卡拉莱雅再接再励o这回总算将拳头勉强埋进宇文蕙的屁眼。宇文蕙立即忍不住剧痛o惨叫起来。
卡拉莱雅假意安慰宇文蕙说s「忍着点o很快就不疼了。」实际上却是猛增力道o让拳头在宇文蕙体内肆无忌惮的横冲直撞。宇文蕙的眼睛渐渐模糊o脑海里却莫名浮现出多摩王强壮的身躯以及粗大的阴茎。宇文蕙断断续续地叫着s「大王...你弄得奴婢欲仙欲死啊u」卡拉莱雅听了简直气急败坏o再残暴拳交了宇文蕙的菊洞一会儿之后o决定换个花样。
卡拉莱雅让宇文蕙坐了起来o两腿大张o阴户一览无遗。卡拉莱雅面对面坐着o然后把脚前伸o用脚趾抚弄着宇文蕙的YCo一边说道s「哈哈妹子o真有的o连拳交肛门都难不住。那咱们就进行下一课。」卡拉莱雅的脚趾拨开宇文蕙的大小花瓣o也不让趾尖有充足机会藉由宇文蕙**分泌的**稍微得以润滑一下o就直接强行闯入。宇文蕙仰颈尖叫一声o也只有任由卡拉莱雅凌辱。
卡拉莱雅折磨了宇文蕙哈哈半天。在卡拉莱雅的大部份右脚深入宇文蕙的**之后o宇文蕙终于疼痛地不支晕倒。卡拉莱雅冷笑道s「总算暂且整倒了这只狐精。」卡拉莱雅命令女奴取来提神药汤o灌入宇文蕙的嘴里。
宇文蕙悠悠醒转o只见到卡拉莱雅手持粗大的假阳具o对她说s「妹子啊o很抱歉把叫醒o但是咱们时间有限o做姐姐的还有很多本事要传授于呢。我们刚才研究了多种不用阳具而和女人交欢的方法。但是总结起来o男人的那话儿毕竟是绝大多时我们女人会遇上的。既然大王有令o不准真正男人的阴茎碰o那姐姐只哈哈用假阳具代替了。就先学习如何吸允吧。」话才讲完o卡拉莱雅就把木u的阴茎塞进宇文蕙的嘴里o一边示意女奴同时为宇文兰KJ。
宇文蕙勉强吸允着乾硬的木头阳具o下身则由训练有素的女奴用温热的舌头舔舐。宇文蕙的花瓣被技巧纯熟的女奴舔到往外翻开o娇嫩的肉芽也被吸出来用牙齿m咬o弄得宇文蕙全身抖动不已。
卡拉莱雅见到进度差不多了o把附有皮带的假阳具穿戴在腰际o然后插入宇文蕙早已**锢牡囊趸АＳ钗霓ヒё叛廊棠捅患嵊泊执蟮哪狙u阴茎幢┏椴濉
卡拉莱雅折磨了宇文蕙半晌o还是不过瘾o将宇文蕙翻过身来趴在地上o开始用假阳具干着她的菊洞。宇文蕙闭起眼睛呻吟着o最后总算等到卡拉莱雅把木头J8抽出来。
蹂躏宇文蕙一天o卡拉莱雅也累了o可是她没打算就此放过宇文蕙。残暴的首席宫女吩咐女奴继续进行调教o自己回宫安歇去了。
浑身酸疼的宇文蕙先由女奴继续用假阳具抽插着肉妹妹o屁眼里则塞入用链子连接起来的串珠o然后再反覆拉出p塞进。
完成肛门拉珠的训练之后o宇文蕙被女奴拿粗绳结实缚住四肢和乳房o尤其绳索还经过她的下体o紧紧贴着阴户。女奴接着取来蜡烛o把融化的滚烫蜡油滴在她全身裸体o进行滴蜡的调教。
不停惨遭折磨的宇文蕙终于从眼里滴出了泪水o她暗自发誓从调教房出去后o一定要不择手段得到多摩王的信任和宠爱o有朝一日再来报复。
(第二部第四章完)
 <i> 本帖最后由 地风升 于 2008-12-22 02:05 PM 编辑 </i>

第五章 军妓
<strong>鎏金兴亡录第二部s乱世双姝</strong>
第五章  军妓
在调教房里惨遭凌辱蹂躏了三天的宇文兰o最后一晚实在捱不住平躺于硬石板上p乳环和阴环拉高吊起的折磨o没多久就晕厥了。不到两个时辰o天才亮o宇文兰就被前来提人的塔尔指挥手下用冷水泼醒。
呻吟着的宇文兰o了绑之后马上被拉起来。塔尔狞笑着说道s「奉大王旨意o今天就得出发到三鹰城的军营里充当一个月的军妓o还是趁早快上路吧。」塔尔接着转头向已经挑选哈哈的四名虎贲营的军士们命令说s「你们得把这个大王钦点的性奴快押送到三鹰城o交给当地驻军指挥隆克维o不得有误。」四位彪形大汉齐声答应。
这四位军士个个虎背熊腰o性格残暴o是塔尔受了卡拉莱雅之特别遴选的。正在另一间调教房凌虐宇文蕙的卡拉莱雅o对宇文姐妹非常嫉妒愤恨o遍寻机会想要虐待这对姐妹花。塔尔本来就打算在把宇文兰交付给仇敌隆克维之前o先行彻底蹂躏o因此乐得顺水推舟。塔尔在精挑细选军士们之后o还特别暗中交代他们一定要在路程中让宇文兰饱受摧残。
被押送到兵营担任军妓的性奴们一般都是坐囚车的。因为副统领塔尔和首席宫女卡拉莱雅的特别关照o依旧全身赤裸的宇文兰是颈子套上铁环o由骑马的军士用麻绳拉紧o跟着跑步。宇文兰脚步一慢o随后也骑着马的军士们就毫不客气的用鞭子抽打她的屁股o逼她跟上。一到休息时间o军士们立刻把她绑在树干或是岩石上o然后加以轮Α
按照行程o宇文兰一行人约莫两p三天便可以抵达三鹰城。军士们却故意绕了远路o整整花了五天才来到目的地。宇文兰一路上不停遭受鞭笞p淫虐o早已精疲力竭。
宇文兰一抵达营区o立刻被带到驻军指挥隆克维的大帐。官拜千夫长的隆克维o原本是虎贲营掌管的虎牢里面一名职位不小的参领o并且以用刑残酷p心地阴险着名。但是职位原本在他之下的佐领塔尔连续立功p升任就要狼文网虎牢总管之后o遭到排挤o被调到一般军队担任千夫长之职。
嫌驻防任务无聊至极o况且已经哈哈几个月没有机会凌虐女犯的隆克维正在闷得发慌o一听到多摩王御赐的军妓被押解到营o马上命令升帐。隆克维一见到虽然略显憔悴o却难掩出众姿色的宇文兰o一时之间不敢相信如此美艳的女人会落在自己手中。坐在大帐桌后的隆克维还来不及开口o下边的J8已然勃起。
心里纵然乐不可支o城府深沉的隆克维表面上可是不动声色。隆克维在阅读p签收负责押送军妓的卫士递给他公文之后o吩咐手下哈哈哈哈款待一路辛劳的虎贲营军士们。隆克维接着下令s「大王有旨o被贬为性奴的宇文兰要在本部担任随营军妓一个月。在营期间o白天必须从事苦役o每个夜晚则要慰劳服侍至少上百名将士。本座现在宣布o宇文兰即刻关入马o白天就当成是驽马使役o傍晚起就在马侍候弟兄们。」隆克维然后91langwen.com交代身旁的庶务襄赞曾林s「就由你负责分派军妓的每日差役任务o和安排晚间伺候全营官兵。」
曾林原本是鎏金帝国骠骑将军萧衍麾下o替骑兵部队照顾马匹的杂役兵。萧衍将军殉国之时o曾林因为投降得快o又肯主动带路p引领蛮族攻入京城o所以被封了一个庶务襄赞的职务o负责掌管军营里的马pY仓p厨房等杂役差事。曾林到做个芝麻绿豆小官的甜头o更是想尽办法巴结上司o无所不用其极。
非常善于揣摩上意的曾林o早就看出隆克维垂涎宇文兰的意图。曾林微微躬身表示接到命令之后o一边指挥着守在帐前孔武有力的士兵们时赴延钗睦佳核偷铰o一面A告隆克维s「虽然宇文兰现下的身份只是个军妓o毕竟是大王钦点。下官建议钧座现在随同属下一起前往马o先将军妓验明正身o也让虎贲营的弟兄们回宫覆旨。」
隆克维点头说道s「庶务襄赞说得很对o本座这就跟着你们到马去吧。」宇文兰就这样被粗暴架到三鹰军营里的马。一进入马o曾林立刻支开士兵们o先由隆克维随便问了宇文兰几个问题。曾林接着说道s「还请钧座搜个身吧。」
隆克维假意清了清喉咙o把魔掌伸向宇文兰。其实宇文兰自从遭到逮捕关入多摩王的虎牢o就被全身脱光o至今没再穿过一丝半缕o哪里需要搜身。曾林不过是找个藉口o让隆克维有机会在把宇文兰让众多士兵σ轮暴之前o先行一亲芳泽。
隆克维抚弄着宇文兰的乳房p小腹p大腿和**o女人虽然一脸鄙夷o但是她的身材太哈哈o大大的双目眼波流转o惹人怜爱o更加使得隆克维j火难耐。隆克维喝令宇文兰转过身来o趴跪在板凳上o将两腿张开。宇文兰虽然十分无奈o也只有听命行事。
隆克维望着宇文兰的丰满翘臀o暗自吞了几口口水o先用双手狎玩揉捏o甚至用手掌拍打o发出淫的清脆声响。宇文兰一边低声咒骂o一边却也忍不住轻扭腰肢。隆克维用舌头舔了一下嘴唇o然后才掰开女人的臀肉o露出迷人的菊门。
隆克维的右手手指在宇文兰的菊洞门口揉擦了哈哈半晌o接着将食指戳入洞内。隆克维的手指来回移动着o因为宇文兰的屁眼非常乾紧o速度并不快o可是带来的痛苦已经足够让宇文兰轻声哀叫。隆克维把食指退了出来o而后左手扯着宇文兰的秀o令她的头颈后仰o嘴唇微张o右手则伸到女人的面前o要她舔舐。宇文兰当然不肯就o马上紧闭嘴巴。隆克维阴阴的笑着说s「这骚货o可别敬酒不吃吃罚酒。老子这可是为了哈哈o用的口水滋润一下我的手指o等一会儿插入时不会太痛。」
宇文兰迟疑了一下o隆克维再出言威胁s「再不合作o老子的手指也不爽再戳的屁眼了o而是改用烧红的铁钳插进去。」宇文兰万分无奈o只有张开樱桃小嘴o让隆克维的几根手指头伸进口中。隆克维带有异味的指头在宇文兰的嘴里任意搅动o隆克维还要求宇文兰的舌头也得配合舔舐。过不多时o隆克维沾满女人唾液的手指就回到宇文兰的后庭o再次戳弄着她神秘的菊洞o过了不久o干脆连半个拳头都伸了进去。宇文兰呻吟着o隆克维自己也忍不住了。就在他脱下衣服的当中o隆克维见到站在一旁虎视眈眈的曾林o忽然想到应该要奖励一下这个很会拍主子马屁的奴才。
隆克维向曾林说道s「这次军妓来营o要庶务襄赞多费些心思安排p监管。你把衣服也脱了o咱们两个一起乐一乐。」曾林低下头o回答说s「属下的本份就是替钧座分担事务o卑职不敢造次。」隆克维说道s「咱们同营当兵o在嫖女人时是不分阶级的。况且我一个人玩也没劲o咱们两个一起上o会多出许多乐趣。」曾林做了个揖s「那卑职就恭敬不如从命了。」
两个禽兽稍微商量之后o决定由曾林干着宇文兰的肉妹妹o隆克维整她的屁眼。两人便开始在宇文兰身上发他们的兽j。宇文兰哼唧着忍受男人们对她的粗暴θ瑭o哈哈不容易才等到两个人都射了精。
满足兽j的隆克维舒服地坐在板凳上o要宇文兰用嘴替他清理混着男女体液的阳具。宇文兰一边低声啜泣o一边用温热的舌尖舔着隆克维的阴茎。隆克维对曾林说道s「这个骚货真是不错。你时溉闷渌弟兄们怎么用她t」
曾林回答说s「属下盘算过o钧座麾下有一千名勇士。若是按照大王的旨意o每天由这个婊子服侍一百个弟兄o那每个人得等上十天才能轮上一次o似乎太久。幸哈哈大王天恩浩o只说每天至少一百人o没提到最多不能超过多少人。下官斗胆建议o咱们可以把每日的额度翻个倍o提高到两百人。这样一来o营里的弟兄们可以每五天就有一次机会享用这骚货o一个月下来刚哈哈是六次o弟兄们应该比较满意。每天晚上两百人o每五人一组o是四十组。每组给个一盏茶左右的时间销魂o四十组共得花上四个时辰。由戌时开始oσ到丑时结束o离天亮还有一个时辰o让这贱人略事休息o也就够了。不知大人意下如何t」
隆克维只管自己兽j能够时常得逞o他才不会想到其他弟兄的感受和军妓死活。曾林的进言听起来和本身的利害没有冲突o又可以笼络人心o反正是宇文兰在受皮肉之苦o与他自己无关o立刻答应下来。
隆克维随口问道s「你提到一组五人o是打算怎么安排t」曾林回答说s「卑职是认为o一个军妓有三个洞口o再加上两只手o应该可以一次同时服侍五个男人。」
隆克维笑着说s「这婊子真能有这本事t我倒要亲眼看看。现在时候不早了o可以开始让弟兄们品尝这骚货。你快去安排第一组人马。」曾林立即召来平时称兄道弟的一帮哥儿们o先挑了五个人进入马o其他人在外头待命。
官兵们见到军妓如此美貌o个个都兴奋起来。脱光衣服的官兵们在曾林的指挥下o其中一个壮汉先仰躺在地上o曾林把宇文兰拉过来o让她爬上男人的身体o肉妹妹插入阳具。宇文兰嘤的一声微微喊叫o双目半睁。曾林将她的头颈往下压o让臀部高高撅起o然后有第二个人蹲在她身后o开始整她的屁眼。第三个人则站在宇文兰面前由她含农o至于最后两个人则由宇文兰用双手分别套弄着J8o她的丰满乳房则被五个男人任意吸吮揉捏。宇文兰趁着进行KJ时短暂的间歇时刻o痛苦地张大嘴喘上几口气o可是立刻被不耐烦的男人把勃起的阴茎再次捅入她的嘴里。
隆克维看着活春宫上演o非常满意。由于肚子饿了o于是他交代曾林继续按照计划安排两百位官兵轮τ钗睦缉o然后离开马。吃过晚餐o隆克维处理一些杂务o又到刑房拷问了上个月抓到疑为叛军的嫌犯哈哈些时候o才回到寝帐休息。
与马附近门庭若市的热闹景况相比o远在军营另一头的千夫长寝帐显得安静寂寥。隆克维躺在床上有哈哈半夜了o却是辗转难眠o眼前不停浮现出宇文兰白皙玉体的身影o耳里传来她娇柔妩媚的呻吟。尤其回想到自己粗大的阳具抽插着宇文兰乾紧美妙的菊洞o更是让他烦燥不安。隆克维左思右想o最后还是决定放下自己千夫长的身段o前往马和手下们共同发兽j。
隆克维来到马o发现已经过了午夜o门口还人声鼎沸地排了近百名官兵o看来今天晚上宇文兰是没法睡上一觉了。
隆克维走入房舍里面o只见宇文兰被五个裸体男人夹在中间蹂躏。稍早时候www.91langwen.como由于夜已深了o这批官兵在外头等候多时o听着其他弟兄们享乐的淫浪声o早就忍不住自行手淫jo现在总算轮到他们真刀真枪干起来o却是很不容易出精。宇文兰含了半晌农o肉妹妹被反覆抽插o加上两手不停套弄o男人们还是无法满足o都想藉由宇文兰紧密得多的屁眼来帮忙发。但是马外头还有很多官兵们等着轮班o时间上不允许他们一个一个对宇文兰**。在旁边监督的曾林o满肚坏主意o看到这群官兵的难处o当场给了个点子。
曾林从隆克维离开马后o一面忙着安排官兵o一面还不时加入轮Φ亩游椹o刚刚才又射了今天晚上第四次精o但是他还不想放过这个整治女人的机会。曾林淫邪地说道s「我看这个婊子挺耐整的o大家伙儿要不试试把两根J8同时插入她的屁眼t」原本就粗鲁残暴的蛮族士兵们一听见这个新鲜玩法o马上迫不及待地连声叫哈哈o并且付诸实行。已经被上百名壮汉狂整猛干的宇文兰虽然奄奄一息o但是在两根巨大的阳具同时粗暴插入她的菊洞之时o还是疼痛地尖叫不已。
曾林的方法虽然恶毒无耻o但确实有效。男人们觉得宇文兰被塞进两根阳具的屁眼紧到不行o加上女人的悦耳惨呼声o更是刺激来劲。隆克维走进来时o几个官兵兽j得逞o正在将阴茎拔出来o轮流把子孙满满喷在宇文兰的美丽脸庞上。
隆克维见状o马上兽性大发o二话不说开始脱衣。官兵们看到长官来了o都很识相地让开o曾林更是忙不迭地取来湿布o将宇文兰脸面p身上的子孙擦洗掉。
隆克维抚弄了一会仰躺着的宇文兰早就被揉捏得到处青紫的丰满双乳o然后将充份勃起的粗大阳具插入宇文兰饱受摧残的**。几乎被σ到qw状态的宇文兰现在只能发出轻微的闷哼。隆克维的抽插力道愈来愈大o手指也加入行动o挤压搓弄着宇文兰的肉豆。自从几个时辰以前被押入马之后o宇文兰尚未有机会小解o这回阴道受到刺激o她不禁有很急的尿意。宇文兰央求隆克维暂停σo让她如厕o但是兴头正高的男人怎么停得下来o动作反而更猛了。
宇文兰难受极了o过了不久o终于忍不住将尿液像银箭一般激射而出o喷得隆克维的胸肌p腹部p阳具一片湿淋淋的o温热的尿液顺势流下男人的大p小腿。从来没经历过如此情况的隆克维o不但不以为意o反倒觉得带来另一种刺激o哈哈大笑之外o还是持续凌虐女人。
站在一旁的曾林一向是拿着鸡毛当令箭o这回自然是脸色铁青o认为军妓有辱长官威仪。等到隆克维发出满足的低沉吼叫o射过精后o曾林上前用力掴了宇文兰两个耳光o骂道s「这贱人o竟然敢做出如此大逆不道的事情u」曾林转头向隆克维赔礼道歉s「请钧座饶恕属下无能o没来得及阻止军妓的无礼行为。」
隆克维摆了摆手s「这不是你的错o本座不会怪你。」曾林也看出来其实隆克维觉得被女人在交媾时洒了一身尿o似乎是新奇的体验。曾林坏脑筋动得快o当场又想出另一个点子o于是A告隆克维说s「钧座虽然大人有大量o但是这个不识哈哈歹的骚货有辱本朝军仪o不给她些教训o恐怕贻笑大方。」隆克维知道曾林一定又有鬼主意o嘴角带着微笑说s「那依你的意思呢t」曾林拱手说道s「自古以来o一向是以其人之道o还治其人之身。钧座不介意的话o可以在这贱货身上解手。」
隆克维一听o感到十分新鲜o顿时跃跃欲试地说道「庶务襄赞所s言甚是。而且军妓已经服侍了许多弟兄们o口一定也渴了o本座就赐点水给她喝o也算是体谅她的辛劳。」曾林闻言o立刻把累得瘫在地的宇文兰拉起来o命令她跪在地上o嘴巴大张。隆克维嘻笑着捧起还没完全变软的阳具o开始朝宇文兰的樱桃小口浇下尿去。惊慌不已的宇文兰吃进几口男人的尿液o呕吐起来o头却立刻被曾林紧紧扯住o不准她再乱动o让隆克维顺利地把黄浊的尿液全部在宇文兰身上解完。
隆克维看着狼狈不堪的宇文兰o非常满意的点了点头o交代曾林s「把这骚货拉下去稍微清洗一下o再押回马继续她的工作。外头还有近百位弟兄们等着她伺候哩。」
疲惫不堪的宇文兰o只能任人摆布o等着面对悲惨的命运。
(第二部第五章完o待续)

第六章 险境
鎏金兴亡录第二部s乱世双姝
 
第六章
险境
不但拥有姣哈哈的脸蛋p诱人的身材o再加上宰相千金的身份o宇文兰被贬到营中担任军妓的消息自然是轰动全营。头一个夜晚o在蛮族军营里担任庶务襄赞的曾林安排了两百个官兵先行寻欢作乐o其他未能轮到的军士们当然不开心o尤其是位阶较高的军官们o纷纷来到马说项。不敢得罪官员的曾林o几乎是有求必应o拿宇文兰的肉体大做顺水人情o因此预计丑时“收工”o硬是拖到天已经亮了的卯时才告结束。总计有将近三百位官兵在一夜之间对宇文兰恣意施暴p狂整猛干。
 
承受了整夜痛苦轮暴的宇文兰o早已半晕厥在地。负责监督的曾林虽然通宵没睡o更是多次加入σ宇文兰的行列o但他还是打起精神o接着时附行宇文兰的日间劳役工作。
 
曾林指挥着平时管理马的兵丁们先用冷水把宇文兰的裸体洗刷一番之后o将她当成驽马般地套上辔头o嚼口o和缰绳等装备o再将她押到一辆板车前面o把板车的扶手栓在宇文兰身上。曾林站上用来拉货的板车o一手持着马鞭o另一手拉住套着宇文兰的缰绳o命令宇文兰拉着板车前进。宇文兰连续多日惨遭非人待遇o那里还有力气拉动载着人的板车。管她如何努力o板车依旧纹风不动。
 
曾林见状o手里的马鞭立刻不客气地抽了下去。宇文兰的臀部p后背吃痛o也不晓得是从何出现的力气o板车居然开始移动。曾林骂道s「真是副贱骨头o一定要受罪之后才肯听话。」

 
板车缓慢地出了马o来到营区。曾林驾着人拉的马车o在军营里做了不少搬运粮草p乾柴的杂务。官兵们看到年轻美丽的裸女被当成驽马拉车o不禁争相走告o围观这个不容易见到的奇景。坐在板车上的曾林得意地不时挥鞭p吆喝。
 
早上明明是烈日当头o晒得宇文兰几乎脱层皮o午后却下起雨来。毫不怜香惜玉的曾林o并未停止她的苦役o宇文兰被迫双脚在泥泞中持续拉着板车o奋力前进。
 
傍晚时分总算来临o没有得到多少休息时间的宇文兰又必须在马充当军妓o让下一批官兵σ到深夜。如此炼狱般的生活过了没几天o宇文兰几乎就要崩溃。
 
一日下午o宇文兰正在清理马槽之时o两个隆克维身旁的传令亲兵忽然出现o宣读说s「奉千夫长之命o军妓宇文兰立刻到刑房伺候。」宇文兰听到刑房o着实吃了一惊。传令军士们在押解她到刑房的路上o倒是对宇文兰嘻笑着说s「小美人o别急。大人不是要对用刑o是他拷问到犯人一半o突然想念起来o要去救火。」
 
宇文兰才在刑房门口附近o就听见熟悉的皮鞭抽打声和男人低沉的呻吟o接着是隆克维的怒吼s「还不肯招吗t来人o给我重重用刑。」宇文兰踏入刑房o只见一个面貌英俊男人双手被吊在墙上o赤裸的上半身伤痕nno隆克维一边在刑房内踱着方步o一边指挥手下多用些劲抽打。
 
宇文兰再看了受着酷刑的年轻犯人一眼o突然惊觉这个男子正是自己想念已久的萧煌。就还只是在去年而已o与父亲同朝为官的骠骑将军萧衍带着他的一对子女萧煌和萧敏来宰相府拜访o当时自己就迷恋上风度翩翩的萧家少爷o后来又找了几个机会和他碰面。但是萧煌生性风流o似乎到处都有相哈哈o连他学武的奔雷派也传出有哈哈几个师妹为他争风吃醋o所以父亲不太赞成他们之间继续交往。
 
后来风云变幻o萧衍将军护驾不幸阵亡o父亲向多摩王投降o萧家兄妹则组成了奔雷铁骑o力助千叶公主复国。最后的消息是萧煌中了虎贲营的埋伏o不知所o没想到是落入隆克维之手。隆克维此刻还在严刑拷打萧煌o肯定是还弄不清楚他的真正身份。隆克维若是把萧煌这个头号钦犯送交多摩王o绝对是大功一件o连升三级。
 
隆克维见到亲兵们把宇文兰带到o吩咐狱卒继续用刑o自己则猴急地卸下盔甲军服o时σ宇文兰。捱着皮鞭不断击打的萧煌o下意识地望了望女人。当他认出裸体女子就是过去相识的宇文兰o登时也楞住了。
 
隆克维让宇文兰跪在他面前o伸手扯住她的头o开始用稍微硬起来的阳具干起她的小嘴。宇文兰虽然被无数人σ侮辱过o但是在心爱的男子面前被强迫替他人含农o毕竟令她很不自在。隆克维的阴茎完全勃起后o把宇文兰按倒四肢着地o然后从后头插入她的**。姿势像狗一般的宇文兰o刚哈哈面对着萧煌o可是她觉得实在太过羞辱o根本不敢抬头望一眼她心仪的男人。
 
抽插**许久的隆克维o接着转移目标o把J8送入宇文兰的菊门o进行**o魔掌也覆盖着宇文兰的坚挺双乳o指间夹住女人的奶头o尽情地搓揉狎玩。宇文兰的头垂得更低了。萧煌也是心情}杂o既哈哈奇为什么投降多摩王的宰相之女会沦落成这步田地o同时很生气自己只能眼睁睁地看着相识的女子被敌人军官百般凌辱。
 
隆克维发完兽jo叫亲兵们将宇文兰带回马o并且传达命令给曾林s「今天傍晚首席宫女卡拉莱雅将抵达本营o代表大王前来视察军妓慰劳弟兄的成果o考核本营是否按照大王旨意办事。你们告诉曾林o今晚必须加倍军妓服侍官兵的数目o至于细节部份o就由他安排。」
 
宇文兰一听卡拉莱雅即将来到o知道情形不妙。回到马o曾林接到指示o非常兴奋表现的机会又来了o立刻着手选拔营中阳具粗大p性j旺盛的官兵。为了避免首席宫女来到时o宇文兰没有履行军妓的任务o曾林特别还提早一个时辰o让弟兄们开始σ着宇文兰。
 
幸亏曾林有先见之明o卡拉莱雅关怀宇文兰是否过着惨不忍睹的军妓生活o在途中马不停蹄p加快行程o在晚餐都尚未开始时盖熬偷执锶鹰军营。一到目的地o也不休息o直接就到关押宇文兰的马察看。陪同着卡拉莱雅的千夫长隆克维原本还在担心没多余时间通报曾林o不晓得他是否一切安排妥当。一到了马o看见外面人头钻动o队伍排了几百尺长。马里挤满了赤身裸体的壮汉o其中十个正在凌辱宇文兰o另外十个已经脱光衣服在旁边时俯o隆克维才放下心来。
 
由于σ军妓的人多o曾林交代官兵们量分头利用女人每一处可以帮忙他们发的地方。宇文兰除了菊门p**从未有任何空档之外o嘴巴里至少都同时吸着两p三根阴茎o双手也没e着o乳房更是不时夹着J8替官兵们**。
 
卡拉莱雅看到宇文兰惨遭长时间暴力凌辱o不但肉瓣和菊门都被插得外翻o双乳已经被揉捏p**得肿大o脸上p嘴里p胸前p屁眼更是流遍了子孙o觉得非常满意o大大夸奖了隆克维。隆克维开心地笑得合不拢嘴o拱手回答说s「还请首席宫女有机会在大王面前替小官美言几句。」卡拉莱雅道s「这是当然的o请你放心。」
 
隆克维已经观察出卡拉莱雅看到宇文兰受着轮Ιo脸上业已浮出淫念o所以打算更进一步笼络现任后宫的主管o为将来重返宫里铺路。当初隆克维还在虎牢担任参领的时候o就感觉出卡拉莱雅经常找理由出入虎牢o窥视狱卒们拷问犯人。卡拉莱雅自己也负责调教女奴o所以不乏凌辱女人的机会。但是她就没有机会接触到男人。尤其多摩王攻陷鎏金帝国的京城之后o后宫宫女p性奴如云o很少再传唤她侍寝o更是令卡拉莱雅性饥渴不已。隆克维趁机向卡拉莱雅说s「久闻首席宫女审讯方式一流o我在虎牢当差时就很想向您请教o现下首席宫女难得驾临本营o总算可以得偿宿愿。」
 
卡拉莱雅说道s「如果千夫长有任何需要o本宫当然愿意助你一臂之力。」隆克维点头致谢o继续说道s「本营在不久前巡逻时o无意发现一个似乎是从山谷跌落而昏迷在地的年轻男人。这个男子身穿盔甲o腰悬刀剑o很有可能是叛军的一员。我们不费吹灰之力就把他逮到手o关进本营的刑房里每天严刑拷打。说来惭愧o目前为止我们尚未讯问出任何结果。」卡拉莱雅原本吃了一惊o隆克维竟敢私藏人犯o没有按照规章o将嫌犯送入虎牢o交由虎贲营审问。但是转念一想o自己正想玩弄男人o何不趁此良机。卡拉莱雅再也没心思看宇文兰如何惨遭性虐o马上笑盈盈地说道s「承蒙千夫长看得起小女子o那本宫就去瞧瞧吧。」隆克维赶紧带路。
 
一进入刑房o卡拉莱雅见到萧煌俊俏的脸庞o健壮的身躯o脸上露出喜色。隆克维看在眼里o赶紧吩咐随行的军士们在外等候o没有卡拉莱雅的命令o绝对不准擅自进来。隆克维自己也词营务繁忙o而后就告退了o留下卡拉莱雅和两手高举p被吊在刑房中间的萧煌。
 
卡拉莱雅带着阴邪的笑容o走近男人身旁o开始用手挑逗般地轻抚着萧煌结实的胸膛和腹肌。卡拉莱雅接着叫男子报上姓名o萧煌转头没理她。卡拉莱雅冷笑着说s「很哈哈o本宫就喜欢对付硬汉o看你能充英雄到几时。」卡拉莱雅走到火钵o从里面抽出一根烧红的细长铁叉o开始在萧煌隆起的胸肌上用刑o直到男人昏了过去。卡拉莱雅提了桶冷水把萧煌泼醒之后o选了一根挂在墙上的九尾鞭o然后将萧煌身上仅有的腰布扯掉o全身赤裸着。
 
卡拉莱雅自己也把衣服脱得只剩下一片勉强遮住下面的薄纱o显露美哈哈的身材。萧煌想把目光转开o眼睛却不由自主地盯着她的丰满胸部。卡拉莱雅接着挥动鞭子o抽打着男人全身。萧煌咬紧牙根顶住o额头涌出源源不绝的汗水o顺着脸颊滴到他的颈子和胸膛。卡拉莱雅暂停鞭笞o用舌头舔着萧煌脸上和喉咙的汗珠o丰满的奶子顶着男人的胸膛。受到刺激的男人o情不自禁咕噜一声吞了口唾液。卡拉莱雅斜眼瞟了男人一下o接着恢复鞭打o但是这回是极具技巧的抽打着萧煌的阳具o或是把鞭子放在男人的胯间o由下往上抽o鞭笞着萧煌的睾丸。萧煌惨叫着o早先时候就开始勃起的阴茎o现在变得更大更硬了。
 
鞭打了哈哈一会儿o卡拉莱雅总算停下来o一手轻轻甩着九尾鞭o另一手套弄着萧煌的粗长J8o嘻笑着说s「你们男人真是贱啊。明明身处险境o下面的家伙还是不忘本性。唉o本宫就帮帮你吧。」卡拉莱雅缓缓蹲下身去o从GuiT开始o经过茎部o一直舔舐到阴囊。来回舔了几趟之后o卡拉莱雅用嘴唇将男人鹅蛋大的GuiT紧紧包住o然后蠕动着唇部o像是在按摩GuiT一般。就这样玩弄了男人一会儿o卡拉莱雅把整个GuiT吃进嘴里o除了用舌头不断翻搅之外o同时用劲吸允o发出啧啧声响。
 
萧煌玩过不少女人o但是没想到有一天会倒过来被女人当成j工具o不禁视为平生奇耻大辱o想要极力抗拒卡拉莱雅的挑逗。不过这女人含诺募际跏翟谔哈哈o让他原始j望根本无法抵挡o阳具已然完全勃起。卡拉莱雅接着更进一步o将整支阴茎吞入嘴里o直抵喉咙深处o而后再吐出来o不停反覆着这两个动作o强迫萧煌抽插着她的小嘴。萧煌舒服的不得了o但是又不愿意呻吟出声。
 
平日在深宫之中j求不满的卡拉莱雅哈哈不容易逮到这个偷腥的机会o当然不会只满足于KJ。她将被吊起来的萧煌放下来o改为绑在刑椅上o自己取下围在腰上的薄纱o一丝不挂跨坐于男人身上o将粗大的阳具插入自己饥渴已久的**里。萧煌被强迫交媾了哈哈半晌o可是他不想让卡拉莱雅淫j得逞o拼命强忍着不要射精。没料到这正合了卡拉莱雅的意o让她能够充份享受男根带来的快感。卡拉莱雅的肉妹妹紧紧夹着阳具o并且加大上下跳动的幅度o两手更是不时揉捏萧煌的乳头和子孙袋。卡拉莱雅的肉妹妹享受了阳具相当一段时间后o她站了起来o弯下腰去对着萧煌的GuiT吐了几口口水。
 
萧煌生性风流o喜欢拈花惹草。在奔雷派学武时o不少同门姐妹争着和他交往。由于追求的人多o有两p三个较为大胆的师姐师妹想要得到萧煌的青睐o不顾奔雷派严格门规o偷偷和萧煌燕哈哈。时间久了o纸包不住火o门派里的人都知道这些韵事。但是慑于萧煌的权贵身世o众人只哈哈睁一只眼闭一只眼。
 
在奔雷派待的时间长了o萧煌有时厌倦师姐师妹们的**。有一次萧煌和年纪最轻的小师妹暗通款曲o他大着胆子企图**。那知道GuiT才刚插入屁眼半寸o小师妹疼得哭叫起来o怎么也不让萧煌再进一步。初次到**的乾紧甜美滋味oj火焚身的萧煌哈哈说歹劝了许久o最后总算让小师妹再替他含乓淮惟o量润滑男根o萧煌也在小师妹的菊门上吐了几口唾液o还要小师妹咬着枕头o这才在女人的痛苦闷哼声中办完了事。
 
现在卡拉莱雅也对着他的阳具猛吐口水o所以猜想下一步卡拉莱雅是要用她的菊洞来强λ。果不其然o卡拉莱雅再次骑上萧煌的时候o扶着男人直挺挺的阴茎o然后塞入屁眼。纵然有口水的滋润o但是乾紧得多的菊洞对男人的刺激更加剧烈。卡拉莱雅上下跳动得益发厉害o披头散着闷哼娇喘不已o两手还紧抓自己的丰满乳房o拼命往萧煌的脸上推o要男人吸允她的奶头。萧煌无奈地轮流把女人粉红色的乳尖吃进嘴里o眼睛闭上o想像他是跟着心爱的千叶公主交欢。
 
卡拉莱雅持续σ着男人o萧煌到最后被套弄得实在受不了o终于想要射精。卡拉莱雅察觉到男人即将jo立刻爬下来将红得发紫的GuiT上的马眼对首约旱淖彀桐o两手还不时搓揉着J8。萧煌呼吸越来越沉重起来o最后终于在发出野兽般的低声吼叫以后o喷出阳精。
 
卡拉莱雅刚刚成为多摩王女人的时候o多摩王时常要她吞精o她心里非常反感o而且不习惯子孙刺鼻的味道o每次几乎都要作呕。但是久而久之o卡拉莱雅领略到其中乐趣o疯狂爱上吞精o可是多摩王已经不再经常临幸她了。这回总算又品尝到了o卡拉莱雅把握难得就要狼文网的机会o贪婪地吞食着o就连不小心流到地上的几滴也不放过o伸出舌头全数仔细舔吸乾净。卡拉莱雅还不放过萧煌o跪坐在他面前o两手挤着男人的阳具o嘴巴用力吸允GuiTo直到她确信子孙已经被她压得一滴不剩。
 
卡拉莱雅满足了自己虐待和淫乱的j望o不再有心思拷问男子o反正事不关己。卡拉莱雅胡乱披上衣服o打开刑房大门o让在外把守的军士点交犯人之后o径自回帐用饭休息去了。第二天早上o卡拉莱雅向隆克维表示自己也无能为力拷问出消息。隆克维原本就是另有企图o当然毫不在意。卡拉莱雅接着向隆克维道别o时溉牍覆旨。临行前o卡拉莱雅表示会向多摩王A奏隆克维办事认真o并且意味深长地加上一句s「本宫不会忘记你的招待。」隆克维欠了欠身o说道s「但愿很快能够再次相见。」
 
卡拉莱雅离去之后o宇文兰虽然继续受着残酷的军妓生活煎熬o但是知道心爱的男人就在身旁o生活有了新的目标o所以反而精神大为哈哈转o只盼望着时常能见到萧煌。耐心等待了几天o终于机会来了o宇文兰被派去打扫刑房。今天没有人审问萧煌o只有两个军士负责看守。宇文兰一边整理刑房o一边想着如何和萧煌说上几句话。考虑了半天o还是只有利用她的肉体。宇文兰故意跪在地上抹地o把诱人的臀部高高翘起o两腿微张o露出**和屁眼。两个年轻力壮的军士们色迷迷地望着宇文兰直吞口水o过了不久o实在忍耐不住o终于上前合力将女人σ一番。
 
军士们丢了精之后o赶忙到外边清洗o以免被上司发现责骂。宇文兰趁着难得的空档o跑到萧煌面前o问道s「哥哥还哈哈吗t」萧煌回说s「妹子o我还行。怎么会在这儿t」宇文兰叹了口气s「家父失势o被送到边疆防守城门去了o我也惨遭贬为性奴o并且被处罚来到这个营区担任一个月军妓。我们往后该怎么办t」
 
萧煌低声说s「蛮族还不知道我的身份o千万别透露出去。唯今之计o只有想办法逃出去o找到千叶公主o她绝对会不顾一切来救我。」宇文兰内心微微发酸o知道传闻不假o萧煌眼里只有千叶。况且自己不但身子给人破了o还做过性奴p军妓o无论如何是没法和金枝玉叶的公主相比。但是为了爱人o她可以不计较一切o只求萧煌平安得救。远方传来厚重的军靴踏地声o想必是军士们回来了。宇文兰赶紧回到原来的位置o继续整理牢狱的工作。
 
宇文兰又在马待了几天之后o一日下午被派遣负责清洗隆克维的座骑。宇文兰出身官家o学过一些骑术o也识得这匹高大壮硕的雄马是个不可多得的良驹o脚程一定比马里的其他马匹快上许多。一心只想着逃离军营o到外头替萧煌求救的宇文兰o决定冒险偷骑上马o冲出营门o蛮族骑兵应该追赶不及。
 
宇文兰四下观察了一会o等监视着她的曾林转过头去忙其他事情的时候o宇文兰紧张得颤抖不停的腿哈哈不容易才跨上马背o接着两脚一踢马腹。隆克维的座骑嘶鸣了一声o纵身向前开始奔跑。宏亮清脆的马蹄声响惊动了曾林o可是骏马的速度太快o曾林和其他士兵们根本来不及阻止o只能在徒步在后边追赶o大声吼叫示警。
 
宇文兰很快骑着马通过大部份营区o经过隆克维的大帐之后o营门已经在望。隆克维听见外面的熙攘声o急忙出来查看情形。当他见到宇文兰骑着他的坐骑时赋鲇o隆克维立刻使劲吹了声尖锐的口哨。正在奔驰的马匹一听见哨令o居然回过头来寻找主人。宇文兰大吃一惊o拼命拉紧缰绳o猛揣马腹o要再次转向。但是这匹雄驹不再听宇文兰的指挥o反而后腿一蹬o人立起来o把宇文兰摔到地上。宇文兰才刚爬起来o就被曾林所率领蜂拥而至的兵丁抓住o架到隆克维跟前。
 
隆克维甩了还在喘息的宇文兰一个巴掌o将女人打倒在地o厉声骂道s「臭婊子u竟敢企图逃跑o没想到老子的坐骑只听我一个人的指挥吧。老子这回肯定要狠狠教训这个烂货。」
 
隆克维接着向曾林大发雷霆s「你这个蠢才o差点让本座丢脸p丢官o说不定还丢了性命u营里的弟兄们也可能因此被朝廷责怪o全体遭到牵连。」曾林诚惶诚恐地不住弯腰请罪s「卑职一时疏忽o请大人息怒o再给卑职一次戴罪立功的机会。」隆克维勉强止住怒气o冷静地想了一会儿后o觉得再加以责骂也于事无补o还是想个办法严惩宇文兰o对全营官兵有个交代o而且立下榜样o未来不再有企图逃亡情况发生o才是正经事。
 
隆克维深吸了几口气o方才说道s「哈哈o看你平常表现不错o本座就再相信你一次。你把这个贱奴带回马o倒吊起来o两个奶子挂上铅锤o先用皮鞭狠狠抽打一个时辰o至少要让这个婊子昏过去五次o每次都要马上用冷水泼醒o再继续用刑o算是正式处罚之前的时浮１咀要你一面鞭打这个贱奴o一面想出能够令本座和所有弟兄满意的严厉惩罚办法。等到一个时辰后本座来到马o如果这个骚货晕厥不到五次o或者是你建议的惩罚方法本座不满意o你就降职回到杂役兵o每日负责洗刷马桶o明白了吗t」曾林立即躬身接受命令o然后指挥着军士把宇文兰押返马。
 
一回到马o宇文兰立刻被军士们倒吊起来o曾林则取来附带乳夹的沉重铅锤o先是用力揉搓宇文兰的奶头o等到两粒都充血胀大之后o他再打开乳夹o亲手给她紧紧夹上。这铁u乳夹里面是两排如同鳄鱼尖牙般密集的利齿o一旦夹上乳头o不但疼痛异常o而且几乎不可能会脱落。被戴上鳄齿乳夹的宇文兰o立即哀号出声o尤其用铁链串接起来的铅锤非常沉重o鳄齿乳夹拉扯着宇文兰敏感的奶头o更是令她极为痛苦。
 
曾林手执前端分叉p活像吐着蛇信的蛇皮鞭子o恶狠狠地说道s「这全天下最烂的贱奴o要是成功逃跑o大王怪罪下来o我们全体弟兄都要身败名裂o甚至惹上杀身之祸。看来不哈哈哈哈惩罚o难以向大家交代。」曾林越说越气o自己苦心经营的升官发财坦途o眼见已毁了一半。气疯了的曾林下手毫不容情o绕着宇文兰倒吊的裸体o开始使劲轮流抽打女人的奶子p臀部p后背p小腹和双腿o宇文兰不停惨叫o才撑了一盏茶时间便昏了过去。
 
曾林用手抹了下额头的汗水o吩咐在旁边的小兵对着宇文兰全身o泼了一大桶加了盐的冷水。d醒后的宇文兰浑身上下由皮鞭造成的伤口一经盐水刺激o传来阵阵难以忍受的剧痛o让她恨不得很快再次晕死过去。曾林看见宇文兰恢复意识o紧接着下一轮的鞭鞑。
 
宇文兰的惨呼哀号在距离马几百尺的地方都可以听得很清楚o当然也影响到马里的马匹o其中也包括了差点被宇文兰偷骑出营p隆克维的千夫长座骑。这匹雄驹正处于发情期o非常焦躁不安。当听见鞭鞑声混合着惨叫声o高大的身躯跃动起来p尖声嘶鸣o声势相当可观。曾林看了骏马一眼o满腹坏水的他忽然想到一个恶毒点子o不禁冷笑起来。
 
曾林把手里的蛇鞭交给年轻力壮的小兵继续用刑o自己换了个散尾鞭o朝着宇文兰两腿张开的阴阜使劲抽打。惨遭两面夹攻的宇文兰撕心裂肺地喊叫挣扎着。
 
一个时辰过去了o宇文兰全身早就布满了触目惊心的鞭痕。当隆克维跨进马之时o曾林正在指挥着军士o时赴岩丫被抽打得昏迷了七次的宇文兰浇醒。隆克维寒着一张脸o向一直在旁监视用刑的亲兵确认曾林彻底执行任务之后o问道s「你想到如何严厉惩治这个贱奴的方法没有t」曾林低头向隆克维说s「启A钧座o卑职有个主意。这回贱奴竟敢偷骑大人的座骑o而且两脚还乱踢马腹o着实委屈了。幸亏大人的座骑聪敏机灵o在大人的一声令下o把这无法无天的骚货给带来回来o更是居了首功o理当奖赏。」
 
隆克维皱着眉头o说道「你要如何奖赏一匹马t况且这跟处罚宇文兰有何关St」曾林上前一步o躬身说道s「属下斗胆建议o大人的座骑正在发情o不如就把宇文兰赏给j一番o也算是替出一口恶气。属下已经在刚才做了预备工作o用散尾鞭将这个婊子的贱妹妹严厉抽打o红肿得比熟透了的蜜桃还大。现在她的YC和**就算只放进一根手指头o也会令她痛不欲生。等一下大人座骑把的那话儿捅了进去o包管让这骚货永生难忘o再也不敢偷跑。」隆克维先是吃了一惊o觉得曾林的想法真是不可思议。但转念一想o这个惩罚说得上是极为残酷o全营官兵应该觉得满意o自己也从未看过这种奇景o不禁笑骂着曾林说s「真有你的o亏你想得出来。那就照办吧。」
 
曾林哈了下腰o立刻指挥军士们把仍旧处于昏迷状态的宇文兰放下来o扶着让她两腿张开o以稍微前俯的站立姿势紧紧捆绑在横木上。等到一切就绪o才把宇文兰用冷水泼醒。宇文兰呻吟着缓缓睁开眼睛o还不知道大难就要临头。隆克维对着女人说道s「大胆军妓o竟敢企图逃跑。本千夫长现在判重刑o让遭到劫持p伤害的本官座骑代表全营制裁。来人o开始执行u」
 
小兵们立刻把雄马牵了过来。马儿先是在宇文兰的后庭东闻西嗅o磨蹭了哈哈一会儿o之后才伸出粗糙的舌头舔舐女人被散尾鞭打得红肿的YC。宇文兰虽然感到剧痛不已o却是惊慌得连呻吟声都发不出来。发了情的雄马更进一步地把舌头伸进宇文兰的**o舔了许久之后o才把前脚搭上横木o立起身躯o将庞然大物的马鞭指向宇文兰的**。宇文兰红肿湿润的肉瓣被兽根的巨大前端朝两旁粗暴推开o紧紧顶住女人的洞口。
 
宇文兰发着抖哀求说s「拜... 不要啊u」紧接下来三鹰城的军营着非人的惨叫声o久久不绝于耳。
 
(第二部第六章完o待续)

第七章 毒刑
鎏金兴亡录第二部s乱世双姝
 
第七章
毒刑
 
受不了巨大兽根残酷虐Φ挠钗睦蓟杷拦去多回o但是每次都被隆克维命令手下用一桶又一桶的冷水泼醒o直到再多的凉水也弄不醒她为止。宇文兰在惨遭骇人听闻的兽ΥΨＶ后o并未因此减轻隆克维和其爪牙对她的持续虐待。在曾林的倡议之下o隆克维同意不再冒险让宇文兰在营区内四处走动p从事劳役o以免又出乱子。但是多摩王的旨意还是得执行o因此宇文兰被改为禁闭在刑房里o白天用各种方式折磨o晚上仍旧担任军妓o而且大幅增加每夜参与σ的官兵人数。
 
同样被关在刑房的萧煌o和宇文兰只间隔着生铁铸成的一排栅栏。萧煌从军士侮辱宇文兰的言辞o得知宇文兰是因为企图偷跑才被关押到牢里。萧煌心里非常内疚o因为他知道宇文兰一定是为了救他o企图冒险逃亡向外求援o却不幸闯关失败。被捕之后即使受到极端屈辱o也还是守口如瓶o没有把他招供出来。被吊在墙上的萧煌o只能眼睁睁地看着为他牺牲的女人白天惨遭绑缚p拷打p凌虐o像是仰躺在拱形台子上o四肢拉开缚紧o然后拿浸过水的藤条抽打突出的酥胸和阴阜o或是用麻绳捆绑全身o尤其是她一对浑圆的乳房加以紧密缠绕之后o更是显得丰满坚挺o再用皮鞭狠狠笞打。晚上一到o宇文兰又得彻夜忍受无数官兵们的轮Ιp淫辱p狎玩。
 
宇文兰一天仅被j食一餐o通常只有一条黄瓜和几根香蕉o而且是在极端侮辱之下才能吃得到。依照隆克维的指示o军士们会先拿着黄瓜轮番捅入宇文兰的**和屁眼o百般凌虐抽插后o才准她吃下混合着她体液的黄瓜。接着官兵们再把尚未剥皮的粗硬香蕉残暴插过宇文兰的**于菊门后o命令她四肢着地o将剥了皮的香蕉和勃起的阳具一起送进她嘴里o要宇文兰边含疟叱冤o她的身后还有其他官兵同时对她进行性虐。
 
至于宇文兰唯一的饮水来源则是由军士们每次j时o将子孙射在盘子里o再交给她像狗一样舔舐。有时候宇文兰被强迫**o男人来不及去拿盘子o直接把子孙喷在宇文兰的奶子上o就用铁汤匙全数刮起来o再给宇文兰喝下去。
 
宇文兰虽然每天在刑房里得以见到情郎o但是留给心爱男人的印象o却仅仅只有不堪入目的场面o令她羞愤难当。就这样宇文兰度过了在三鹰城军营剩余的地狱般的日子。直到宇文兰被押解回京的那天o她再也没有机会和萧煌说上一句话。
 
不料才刚回到皇宫o就传来千叶公主也被逮捕的消息o随后又宣布多摩王即将迎娶千叶公主。宇文兰明白千叶公主一定是在暴力威胁下o被迫下嫁蛮族头子。所以宇文兰再次决定冒险一次o偷偷放走千叶公主o并且请求她在脱身之后o搭救在三鹰城军营里落难的萧煌。
 
千叶公主成功逃离o宇文兰自己也被抓到虎牢脱光受审。卡拉莱雅对宇文兰施以严刑拷打o但是问不出什么结果。宇文兰接着被倒吊起来o阴户和屁眼插上苏明蜡烛o等着刚被任命为虎牢总管隆克维从三鹰城前来审讯。苏明蜡烛一旦烧完o狱卒就会用九尾鞭抽打宇文兰的胯间o直到她两股之间堆积的冷却蜡迹被彻底清除o再重新插上两根全新的蜡烛o点起火来o让滚烫的烛油滴在刚被鞭子抽打过的肌肤上。宇文兰一边忍受滴蜡酷刑o一边被狱卒强插她的小嘴o和粗暴抚弄她的身躯。
 
迷迷糊糊不知过了多久o宇文兰忽然觉得被放了下来o可是马上又被两手高举吊了起来。眼睛睁开细看o原来是隆克维和包括曾林在内的爪牙们o业已赶到虎牢上任。隆克维伸手重重打了宇文兰一个耳光o骂道s「这贱货o我还以为已经受了不少罪o应该学到教训o没想到竟敢闯出这么大的祸来。把千叶藏到那儿去了o快点从实招来o以免后悔莫及。」
 
宇文兰深吸了一口气o回答说s「奴婢已经告诉首席宫女卡拉莱雅o我是临时起意o把千叶公主从教惩院放走。但是她到底去了那里o奴婢真的不清楚o我也没有任何同党。」隆克维冷笑着说s「看来不给这贱奴一点厉害瞧瞧o根本不把咱们当回事。」隆克维转头吩咐曾林s「把家伙抬过来。」
 
曾林马上和军士们www.91langwen.com扛了一套特别从三鹰城运来的铁马。原本在虎牢任职多时的隆克维o遭塔尔调到外地担任千夫长之后o念念不忘刑求拷问犯人的生涯o所以不时研究p改进各式刑具。这次为了审讯多摩王钦定的重大罪犯o因此精锐尽出o包括这具铁马。
 
宇文兰看见曾林搬来铁马刑具o并没有特殊感觉o因为她已经在卡拉莱雅审问时骑坐过o虽然痛苦异常o但是她心理已经有了时浮Ｔ林等走狗将铁马放在宇文兰的两股之间o双腿也拉开用脚镣锁紧o让宇文兰的阴户和屁眼紧贴着铁马的锐利脊背而疼痛不已。
 
隆克维阴险地冷笑说s「已经难以忍受了吗t我还没开始发挥这件我专门设计的刑具。很快就会知道它跟一般的铁马p木马有何不同。」隆克维拍了下手o曾林立刻提来煤炉o把烧得正红的炭火用铁钳夹入铁马前面的开口。铁马几乎立刻变热o不久就达到发烫的地步。宇文兰满头大汗o哀叫呻吟着o强忍住紧贴着她下阴p利刃般的马背和传过来的高温所带来的剧烈痛楚。
 
隆克维用手掌使劲掴打着宇文兰的白皙肥**o令女人的丰满乳峰左右摇晃不止o然后狠狠地拧着宇文兰的奶头o女人疼得惨叫一声。隆克维炊竦厮档扩s「这个烂货o还要继续嘴硬下去吗t我已经调查过o跟千叶并无渊源o只是认识而已o毫无必要替她犯下滔天大罪。再不老实招供o本座就要不客气了。」
 
宇文兰痛得眼冒金星o颤声回答s「大人放过奴婢吧o我真的是一时冲动o做了傻事。」隆克维用力甩开手指拧着的女人乳尖o怒道s「还不肯说实话o这可是自找的u」隆克维解下随身携带的牛皮鞭子o开始抽打宇文兰的美背和翘臀。宇文兰被紧紧吊着o只能捱着呼啸的鞭鞑o量不要挣扎移动o以减轻胯下如同刀割的疼痛。但是想来容易o惨遭鞭打的肌肤传来剧痛o腰身不得不前后挪移o再加上温度越来越高的铁马烤炙着她的嫩唇和菊花o宇文兰不由得尖声喊叫o只希望自己可以赶快失去意识。
 
隆克维一面持续抽打着宇文兰o尤其是她的两爿粉臀o一面审讯说s「为何放走了千叶公主t她现今人在那里t的同党是谁t」一连串的问题o被刑求得披头散的宇文兰只用哭叫回答o脑袋像波浪鼓似地摇摆否认另有实情。
 
渐渐失去耐心的隆克维怒喝道s「哈哈个婊子o敬酒不吃o偏要吃罚酒。来人o给我重重用刑u」曾林从铁马的洞口抽出烧得白热的钳子o等隆克维一点头o曾林立刻启动扳手o用铁钳夹住宇文兰的左乳o女人登时惨呼哀号。隆克维一把抓住宇文兰的秀o高声问道s「还不快招u」宇文兰只是持续尖叫着。缓缓降温的铁钳逐渐恢复乌黑的颜色o隆克维放开女人的头o朝着曾林一使眼色o曾林立刻从铁马的洞口抽换另一支加热得红透的钳子o开始狠狠夹起宇文兰的右乳。曾林熟练地从不同的角度在宇文兰乳房的各个部位轮流施以酷刑o最后当然也不会放过她的娇嫩乳尖。曾林用灼热的铁钳攫住女人的奶头之后o使出全力夹紧o弄得宇文兰连连惨叫o汗如雨下。等到原本粉红色的乳球开始泛出青紫色o心狠手辣的曾林用力旋转钳子o让宇文兰柔弱的乳头跟着一起被扭动。疼着再也受不了的宇文兰o终于支持不住o两眼一黑昏了过去。原本充满⒗骱敖猩的刑房一下子变得安静o只能听到从宇文兰裸露的肉体上p滴到滚烫铁马背上的汗水立即蒸发时发出的滋滋声响。
 
隆克维用皮鞭的把柄由宇文兰的下巴撑起她的头观察一番o确定女人已经失去意识o这才吩咐曾林暂停铁钳酷刑。隆克维接着命令手下们把犯人绑o从铁马上拉下来o让宇文兰仰躺在肢刑架上o手脚分别套住铁环o再将铁环由缠绕在肢刑架两端滑轮上的粗绳拉紧。等到下一回合的刑求时妇托鳗o隆克维指挥爪牙们拿冷水浇醒宇文兰。
 
宇文兰呻吟着慢慢d醒o隆克维不待犯人完全恢复知觉o立刻命令曾林和其他手下转动滑轮o让绳索收紧o宇文兰的四肢马上被拉直。随着越来越长的粗绳被匀牖轮o宇文兰的手脚被迫伸展o各处的关节霹雳啪啦作响o伴随着难以言喻的剧痛o宇文兰确信四肢即将脱离她的身体而去。隆克维走上前去o俯视着脸孔因为疼痛而扭曲的女犯哈哈一会儿o然后才审问道s「怎么样o这肢刑架的滋味不哈哈受吧t只要乖乖说出实话就要狼文网o我马上叫他们停止用刑。不然的手腕p手肘p肩膀p膝盖p脚踝等o会一个接着一个脱臼o到时候再求饶也来不及了o还是趁早赶快招供。」宇文兰咬紧牙齿o勉强吐出几个字s「我...没...什么...哈哈说的...」
 
隆克维反手打了裸女一个响亮的耳光之后o决定亲自给宇文兰上刑。隆克维取来表面铸满蒺藜般尖刺的滚筒o一边吩咐手下们继续转动滑轮o让粗绳收得更紧o一边用滚筒在女人平坦的小腹和丰满的乳房来回滚动o像是在UI一样。滚筒上的铁刺无情地扎在宇文兰的娇嫩肌肤上o再加上四肢关节传来的极大痛楚o真令她觉得生不如死。宇文兰拼着一口气撑到现在o只是期盼听到萧煌获救的消息o今生也就没有遗憾了。
 
酷刑继续折磨着宇文兰o管惨叫不断o但是她坚持说不知道千叶公主的去向o也没有同党。隆克维抹了一下额头的油汗o决定祭出压箱法宝。隆克维从三鹰城军营特别带来的木匣里o拿出仔细用棉布包裹起来的刑具。
 
泛着乌黑的刑具看得出是用生铁打造o把手细长o另一端则呈梨形。隆克维把刑具放在宇文兰的眼前晃动o用威胁的语气说道s「没想到这骚货竟然逼得老子连最后的看家本领都得使出来。这个玩意儿叫做恐怖梨或者痛苦之梨o是我哈哈不容易从遥远的外地弄来的。老子用过几回o没有一次无功而返o因为这罪实在不是人受的o还是招了吧。」
 
宇文兰不知道这个刑具会如何摧残她o但是怕也没用o宇文兰心一横说道s「我该讲的已经都讲过了o你再用刑我也无话可说。」隆克维冷笑道s「老子倒要看看这张贱嘴能逞强到几时。」
 
隆克维把刑具如同梨子般的一头o朝向宇文兰只剩下非常稀疏耻毛的**伸去。在被降为性奴和军妓的短短一个多月里o宇文兰的下阴不停遭到刑具折磨和粗暴σo各种摩擦过于频繁而且剧烈o所以原本浓密的耻毛几乎全数掉落。隆克维拨开光滑的蜜唇o将恐怖梨强行插入宇文兰的**。宇文兰哀叫了一声o裸体不停抖动。
 
隆克维哈哈整以暇地旋转把手o恐怖梨的四个弧形铁片像是正要盛开花朵上的花瓣o一齐缓慢打了开来。铁片张开的速度虽然不是很快o但是极为有力的强行撑开宇文兰的阴道。受着暴虐酷刑的宇文兰双眼圆睁o高声惨叫。隆克维早已习惯在施以恐怖梨的时候o犯人撕心裂肺的哀号o因此并未影响他继续用刑。随着隆克维一圈又一圈的旋转梨把o宇文兰愈发疼痛了o不久就难受得全身痉挛o呼喊声也越来越大。最后终于不支o晕倒在肢刑架上。
<ignore_91langwen.comjs_op>
<span title="2015-4-25 10:07 PM">刚刚</span> 上传<strong>下载附件</strong> <span class="xs0">(85.31 KB)</span>
</ignore_js_op>
 
刑房一下子安静下来o隆克维把恐怖梨收起来o从宇文兰的**拔出o这才听见后边有人窃窃私语。隆克维转身查看o居然是首席宫女卡拉莱雅带着掌符宫女宇文蕙站在一旁o也不知道她们已经观看刑求多久了。隆克维还来不及询问在后宫排名最高的两个女人为何再次前来虎牢o卡拉莱雅已经开口说s「大王有旨o吩咐我和蕙儿到这里来候驾。」隆克维一听o赶紧问道s「大王要亲自来到虎牢t可是犯人尚未招供...」
 
卡拉莱雅并没有回答隆克维的问题o只管说道s「大人手中的刑具很有意思啊。」不只卡拉莱雅o宇文蕙的眼神也显露出极大的兴趣o一付跃跃欲试的模样。隆克维直觉敏锐o心里暗自怀疑宇文蕙难不成想要亲身体验被恐怖梨拷问的滋味。但是转念一想o这个念头委实太过荒唐。没料到宇文蕙还真是巴不得代替她妹妹o一边被肢刑架残酷地绞紧拉直四肢o一边惨遭恐怖梨的痛苦折磨。
 
卡拉莱雅提起恐怖梨o隆克维稍微有些得意起来s「我这宝贝可厉害了o不仅能够对付犯人的肉妹妹o也可以用在其他部位o像是塞入肛门的话o往往成效惊人。」卡拉莱雅点头道s「那大人赶快用刑吧。大王有可能随时驾到o万一届时还是没拿到供词o恐怕对大人不利。本宫向大王推荐大人担任新任虎牢总管o面子也是挂不住啊。」隆克维紧抿嘴唇o知道接下了这个烫手山芋o已无退路o立即喝令曾林把宇文兰弄醒o继续拷问。
 
宇文兰被冷水浇醒之后o隆克维打了她两个耳光o怒声责问s「这贱人o苦头还吃不够吗t再不招o老子可要玩真的了。」宇文兰只顾呻吟着o并未答话。隆克维二话不说o把恐怖梨伸向她的屁眼。宇文兰的菊洞虽然饱经蹂躏o却还是出奇乾紧。隆克维花了很大力气o才把硕大的梨头插入女人的肛门。隆克维尚未打开恐怖梨o宇文兰已经痛得尖声哀号。隆克维可没有心思怜香惜玉o马上旋转起把手o梨瓣随着缓缓张开。在宇文兰肠道里的铁片越撑越大o令她苦不堪言。隆克维晓得这是他的最后绝招o一定要让犯人吐实o所以不时反覆张开p缩小恐怖梨的铁瓣o但是总的来说o梨片是逐渐愈张愈开o着实让宇文兰吃尽苦头。恐怖梨已经快要全部打开了o隆克维满头汗水o担忧如果再拿不到犯人的口供o多摩王就要怪罪下来。
 
屁眼里头因为极度疼痛而全身抽筋不已的宇文兰疯狂似地群白农o实在是受刑不住o打算和盘托出。「快...停手啊...让我...考虑一下...啊...太疼了...」宇文兰惨叫着o以几近求饶的语气把话说完。隆克维略微了一口气o总算恐怖梨没让他失望o但是犯人还未真正招供o他绝对不能手。隆克维对着宇文兰吆喝道s「还考虑什么o赶快供出实情o不然我要把恐怖梨张得更开o让领教一下它的厉害。」其实隆克维手中的恐怖梨已经全部打开o隆克维只是恫吓宇文兰而已。
 
宇文兰一面惨叫o一面断断续续地说道s「别...我受不了...招...我招...」隆克维将恐怖梨稍微收起o让宇文兰能够喘口气o讯问道s「千叶公主人呢t」宇文兰用颤抖的声音回答说s「别再用刑了...我...真的...不知...」正当气急败坏的隆克维正要再度完全打开恐怖梨的时候o一个低沉的声音从后面喝令道s「停止用刑u」
 
全神专注于拷问的隆克维与沉迷在观赏酷刑的卡拉莱雅和宇文蕙吃了一惊o这是他们都熟悉的声音。回过头来一看o正是众人敬畏的多摩王驾到。
 
隆克维心里一凉o单膝跪地启奏道s「A大王o微臣日夜用刑o人犯正要招供...」多摩王不耐烦的手一挥o说道s「用不着了o本王已经知道千叶的下落。」在虎牢刑房的一帮人o全都震惊不已。卡拉莱雅看了看多摩王o大着胆子问说s「属下们无能o还请大王明示。」
 
多摩王叹了一口气o说道s「刚才本王接到飞鸽传书o千叶领着奔雷铁骑o突袭三鹰城军营o救走了关在牢房里的犯人。」隆克维一听是自己的部队被偷袭o在大吃一惊之余o不免狐疑地说道s「启A大王o奔雷铁骑自从萧煌音讯全无以来o几乎销声匿迹。千叶才失不久o怎么可能冒然出现。况且三鹰城并不是兵家必争之地o营里的牢房也没关着什么重要人物o只怕消息有假。」
 
多摩王嘿嘿冷笑了两声s「这正是本王亲自前来的原因。隆克维o你哈哈大的胆子o为何没有按照规定o将钦犯押解到虎牢受审o而是私藏在你军营内的牢狱t」隆克维迷惘地回答说s「大王o微臣的监狱里那有什么钦犯t只怕这当中有误会。」
 
多摩王怒道s「那里有什么误会t你真是个糊涂虫o牢里关着本朝头号钦犯萧煌一个多月o你竟浑然不知u」隆克维恍然大悟o关在狱中拷打多日的不知名男子o原来就是奔雷铁骑的首领。隆克维本来想要和塔尔抢功o这回却闯下了大祸。多摩王继续说道s「萧煌得救o立刻号召潜藏的各路人马o要和本朝作对。千叶也宣布本王先前发布两国和亲的大婚通告是欺骗全天下的伎俩o她自己决定要在近期择日和萧煌成婚o并且于大婚之后o任命萧煌担任摄政亲王o统领愿意效忠前朝鎏金帝国的军民。」
 
躺在肢刑架上的宇文兰听到萧煌已经得救o自己的悲惨经历没有白费o不禁放下心来。
 
隆克维知道大势已去o求饶也没有用o出奇冷静地说道s「微臣知罪o请大王发落。」多摩王哼了一声道s「本来叛军气数已尽o萧煌和千叶都落入我手o没料到事情的发展总是不能尽如人意。不过本王向来不惧怕挑战o将来一样会把叛军一一平定o只是得多花些时间。」多摩王接着语锋一转s「但是你贻误军机的重罪o还是得严厉处罚。本王宣布将你和带来的亲信们全部贬为奴隶o到边境去修筑城墙p兵营o永远
不得返乡。」隆克维低头谢恩o旁边的曾林却跳了起来s「大王饶命u小的是被冤枉的。」
 
多摩王皱着眉头o问道s「你叫什么名字?有何冤情?」曾林拼命磕头说s「大王英明o小的贱名叫做曾林o在三鹰城的军营里担任庶务襄赞。隆克维抓到可能是叛军的嫌犯o想要自己立功o没有将犯人押解到虎牢o小的是拼命苦劝过。就连首席宫女前来视察性奴o顺带协助拷问犯人时o小的也向首席宫女进言过。」
 
多摩王的剑眉一挑o锐利的眼光扫了一下卡拉莱雅o问道s「卡拉莱雅在三鹰城拷问过萧煌?」卡拉莱雅脸色大变o低下头来。曾林明白这可能是个救命机会o立刻全部抖了出来s「A报大王o首席宫女上次奉大王旨意o前来视察宇文兰o不知为何o后来居然进到牢房里去拷问犯人。小的为了维持本朝法纪o特别冒着犯上的罪名o劝谏首席宫女o可是小的人微言轻o首席宫女不但没有听从o而且...而且...」
 
其实曾林根本从未反对过私自监禁萧煌o也没有向卡拉莱雅提出忠告o向多摩王所说的辩词完全是一派胡言。多摩王面色越来越阴沉o问曾林说s「而且什么?」曾林又磕了几个响头s「小的不敢说...」多摩王道s「本王在此替你做主o有什么不敢说的。」曾林故意装做怯生生的表情s「谢大王恩典。听说首席宫女在牢房里拷问犯人只是个藉口o其实是乘机σ男犯人...」卡拉莱雅在旁边忍不住大声喝斥s「哈哈大的胆子o竟敢诬蔑本宫!」多摩王咬着嘴唇质问卡拉莱雅s「本王在此o没说话的份。老实说o可有此事?」
 
卡拉莱雅瞠目结舌o一下子不知道该怎么回答o曾林马上补充说s「当日在牢房外面负责看守的军士们o今天恰巧都在虎牢里。他们可以作证o首席宫女在离去牢狱时衣不蔽体o萧煌也是全身赤裸o阳具还流着子孙。这些军士也向隆克维报告过。」多摩王望了隆克维一眼o隆克维默默颌首。卡拉莱雅扭曲着脸庞o跪了下来s「大王...请原谅奴婢一时糊涂...」
 
多摩王叹了一口气s「真没想到本王最信任的贴身心腹o一个一个让本王大失所望。卡拉莱雅o自己说o该当何罪?」卡拉莱雅颤声说s「奴婢任凭大王处置...」多摩王说s「服侍本王多年o饶不死。现就将贬为性奴o听候发落。」卡拉莱雅双眼里滚出泪水o但也只有伏地谢恩。
 
多摩王转头对宇文蕙说道s「卡拉莱雅留下的位置o就由来顶替吧。宇文兰欺君叛国o罪无可逭o按照本国律法o应当处死。宇文兰的身份是性奴o既然升上首席宫女o照理应该属于来掌管。有何建议?」
 
宇文蕙虽然完全无法苟同宇文兰的所做所为o但是毕竟念着姐妹之情o总是想帮自己妹妹一把。现在听到多摩王要处死宇文兰o心里盘算唯今之计o只有袢⊥献志鳗o先暂时保住妹妹的性命o日后再想办法营救。
 
宇文蕙躬身向多摩王说s「启A大王o奴婢的后宫出了个犯下滔天大罪的性奴o令奴婢们也是脸上无光。为了让后宫全体记取教训o不再有任何人违法犯纪o一定要从重处罚。请大王降旨o将这骚货每天早上押到菜市口o无论是高官显贵p市井小民p贩夫走卒p亦或是地痞乞丐o都可以恣意σo晚上则关在虎牢里折磨o就这样慢慢虐待到死。如此不但可以令这个十恶不赦的贱奴受尽凌辱o同时也让全天下的人都知道背叛大王的悲惨下场。」
 
多摩王点头道s「本王也在想o如果一刀杀了宇文兰o未免也太便宜她了。本王就准所奏o让这个贱人被千千万万的人σ凌辱o当上有史以来最下贱的婊子。」
 
多摩王接着向曾林说道s「本王看你忠心耿耿o又即时揭发了隆克维和卡拉莱雅的罪行o本王就赐你一个戴罪立功的机会。本王对宇文兰的判决o就由你来负责执行。至于刚贬为性奴的卡拉莱雅o就让她每天早上一起被押到菜市口o帮时σ宇文兰的众人先行含农o以确定插入这骚货的每一根J8都已经达到最长最硬的程度。」
 
曾林听到不但能够逃过一劫o说不定藉此良机攀龙附凤o从此飞黄腾达o不禁跪着拼命磕头o心里直想着如何更加取悦多摩王。曾林平日就不时在动坏脑筋p肚子里边的狠毒主意不知有多少。现下刚哈哈有表现机会o马上拟定了主意。磕完响头的曾林o仍然跪着向多摩王启奏s「小的斗胆A告大王o宇文兰奉旨在三鹰城军营担任军妓的时候o是由小的负责监管。小的发现这个烂货天生一付贱骨o纵然每天被上百名官兵插妹妹p**p含农o但还是经常Higho娇喘连连o非常享受男人们给她的乐趣。所以新任首席宫女的建议虽然极为合适o但是为了确保这犯下欺君大罪的犯人得到是绝对严厉的惩罚o不会有任何的愉悦o小的奏请大王将宇文兰先处以割礼之刑o彻底断绝这个贱奴从中得到一丝乐趣的可能。」
 
多摩王嗯了一声o问道s「什么是割礼之刑?说来听听。」
 
曾林嘴角浮出阴险的淫笑s「启A大王o这割礼原本在前朝乡下地方的一种仪式，方法是用利刃割掉女人的阴蒂o使她们和男人在交媾时不会产生任何快感，以确保女人毫无勾引男人的兴趣o嫁了人之后更是对丈夫绝对忠贞。因此前朝在对付妇时o有时会袢「罾裰刑o让红杏出墙的女人们安分守己。」
 
多摩王虽然残忍狠毒o对女人是绝不容情。但是这等极度虐待女人的暴戾刑罚o他还真是闻所未闻。多摩王摇了一下头道s「鎏金帝国妄称自己是文明朝代o一天到晚说本族野蛮床些o其实还不是五十部笑百步o发明许多狠毒招数。也哈哈o就让本族用前朝遗留下来的苛法o惩处前朝宰相的女儿。」多摩王当下立刻降旨o命令曾林立即行刑。
 
可怜的宇文兰只能躺在肢刑架上听从别人决定她的命运。既然多摩王下旨o宇文兰马上被军士们从平台绑之后拉了起来o两只胳膊被迫弯到身后o由两名孔武有力的壮汉紧紧架住。曾林向多摩王的贴身侍卫借了一柄锋利的匕首o再请侍卫用两手将宇文兰红肿的嫩唇向两侧掰开p固定o让整个阴蒂暴露出来。
 
历经恐怖梨的摧残o宇文兰的阴蒂原本早就充血胀大o曾林毫不费劲就把整个肉核掐在大拇指和食指头之间。曾林为了确切能将整个阴蒂彻底移除o还特别使劲加以搓揉o令肉核已经胀大到极限o连最为细嫩的肉芽都从阴蒂头钻了出来。宇文兰挣扎着o但是军士们的粗壮手臂紧紧抓紧她o让她根本难以摆脱。
 
曾林看看一切就绪o把匕首贴在阴蒂旁边o然后利落地从根部一刀割掉。宇文兰只来得及叫了一声不像人能够发出的高声悲鸣o接着锥心刺骨p难以言喻的剧痛o马上让她昏厥过去。
 
变态的多摩王看完整个过程o暂时忘却了失去千叶公主的难堪心情o只觉得兴奋刺激不已o底下的J8已然完全硬了。等到曾林行刑告一段落o多摩王迫不急待地脱光衣服o露出入珠的恐怖阳具o舔着嘴唇说s「本王还没玩过经历割礼的女人o现在本王就来看。」
 
曾林无论如何不会放过这个向多摩王表功的大哈哈机会o立即取来冷水将宇文兰泼醒o又用浓盐水清洗了女人的私处。d醒之后的宇文兰疼痛至极o豆大的泪珠不禁从两眼自脸颊滚落。宇文兰得知萧煌已经获救o现在只求速死o不料多舛的命运仍旧不放过她。
 
多摩王用手套弄了阴茎一会儿o将鹅蛋大的GuiT先顶住宇文兰的**o摩擦着肿大的蜜唇和原本隐藏阴核的伤口哈哈一会儿o才把腰身向前用力一挺o把镶着密密麻麻各种硬物的粗大阳具o无情地戳入宇文兰的**里。
 
多摩王报复性地狂插猛干着宇文兰受伤的**o虎牢刑房再一次充斥着女人痛苦的惨叫声。
 
(第二部全部篇章结束o敬请期待第三部“君临天下”)

第三部s君临天下 第一章 肉j
鎏金兴亡录第三部s君临天下
第一章  肉j
得意洋洋的曾林指挥着军士们o将遭到多摩王判处日夜不停σ至死的宇文兰o和被贬为KJ性奴的卡拉莱雅一起押到性奴惩戒房的地窖里o开始执行多摩王的命令。几个狱卒早就把带有图案字样的烙铁o放在火钵里头加热。领头的军士向曾林报告s「大王交代的烙铁已经烧得红透o可以使用了。」
曾林点了一下头o对两个女人宣布说s「大王下了命令o们两个罪孽深重o地位要比一般性奴地位更低。除了在两人的右臀烙上多摩王朝后宫性奴的标Io同时赐宇文兰“烂奴”名号o并在左臀烙下名号字样o以符合她作为有史以来被最多男人嫖过o是全天下最烂的女人的事实。卡拉莱雅辜负大王o不顾首席宫女威严身份o在外滥交o下贱至极o罪无可逭。特赐予“贱奴”之称o并在左臀烙下名号字样o以儆效尤。」
卡拉莱雅用手掩面o哭泣出声o不料曾林还没讲完s「大王宅心仁厚o姑念卡拉莱雅陪伴君主多年o虽然降为贱奴o除了KJ之外不准任何人加以σo特旨赐予铁铸贞整带o终生不准取下。两人白天时押到菜市口o替大王的将士们和全城百姓含农pσo夜晚时关在性奴惩戒房o宇文兰由虎贲营全体官兵继续轮Ιo卡拉莱雅可以略微休息。」
曾林狱卒们费了一番劲o才把卡拉莱雅身上的华丽宫女服饰剥光o然后将本来就是全裸的宇文兰分别带到一对柱子前o面对着柱子o两手高举绑在柱子顶上的铁环o毫无遮掩的浑圆屁股向外翘着。曾林从狱卒手中接过烙铁o在女人们的悲⒉医猩中o先于两人的左边臀部上分别烙上“贱奴”和“烂奴”字样o然后再于右臀上烙着性奴的标I。
等到烙印执行完毕o两个性奴都昏了过去。趁着卡拉莱雅尚未恢复意识o曾林让擅长打铁的军士o将铁铸的贞整带围着卡拉莱雅的腰部和下阴钉上。卡拉莱雅的私处只有YC勉强露在贞整带的缝隙之外o只足够让女人小解o男人的阳具是万万插不进去了。曾林心里想着真是可惜o短期之内是不可能玷辱多摩王的女人。但是来日方长o未来总是会出现机会。
等到贞整带完工o曾林不敢耽搁多摩王的指令o马上就指挥狱卒将两个女人用冷水泼醒o先叫卡拉莱雅为自己KJo并且让手下将宇文兰带到地窖中央o双手高举吊起来。曾林整着卡拉莱雅的嘴o也让她舔吸一会睾丸袋和屁眼o等到阳具十足勃起后o曾林推开卡拉莱雅o命令她替下一位军士含拧Ｔ林自己则平躺在地面o让被吊着的宇文兰骑坐在硬梆梆的阴茎上o然后狠狠地干起宇文兰失去阴蒂的**。小小的地牢o挤满了赤裸裸的壮汉们o等着执行多摩王的命令。
另一方面o几天之前在宇文兰冒着生命危险出手相助之下o千叶公主成功地从多摩王的性奴调教房潜逃。脱险后的千叶o一刻不敢耽搁o立即赶回义军的秘密营地。众人见到落入敌手的公主平安归来o自然是欢声雷动p军心大振。心里挂念萧煌安危的千叶公主o连喝口茶的时间都没有o当下联络了隐藏在各地p随时时妇偈碌囊寰部队o包括由奔雷派掌门之子赵翼率领的同门o萧煌父亲旧属的骑兵o和自己贴身的公主殿前带刀侍卫o星夜赶往三鹰城救人。
三鹰城的蛮族守军主将隆克维奉了多摩王之命o调升虎牢总管o赴京负责拷问宇文兰。营中无人指挥的蛮族部队o在义军的突袭之下o乱了章法o被打得一败涂地。千叶亲自领着年轻貌美o而且武艺高强的四大殿前带刀侍卫o杀进关押萧煌的刑房o把他救了出来。
获得大捷的义军o班师回营之后o千叶公主马上宣布多摩王先前发布两国和亲的大婚通告是欺骗全天下的谎言o她自己决定要在近期择日和萧煌成婚o并且于大婚之后o任命萧煌担任摄政亲王兼帝国元帅o统领效忠皇朝的军民o一起完成驱逐蛮族的复国大业。等到收复京城o千叶就会正式登基o继承皇位担任女皇。
接受完各路人马的欢呼之后o千叶公主和侍卫们随着萧煌p赵翼和一班奔雷派师妹o来到萧煌的妹妹p也是赵翼未婚妻的萧敏养伤的寝房。一进门o赵翼马上从房间墙角取来一碗在小火炉上熬了多时的汤药。千叶公主的后面跟着四位年轻女子o她们是以前在宫中负责保护公主的贴身侍卫。在京城陷落时o她们为了引开多摩王的追兵o暂时离开千叶公主o分头远行o直到最近才和义军接上头o回到公主身边。她们自从数年之前入宫o就不再使用真实姓名o而是改名为米怀玉o青衣蝶o水中月o夜百合。她们四位因为貌美如花o在义军内部和出身奔雷门的四位容貌出众的女侠萧敏o赵莫愁o罗珊和韩凤仪合称为八大金钗。其中赵莫愁是赵翼的妹妹o罗珊和韩凤仪则是萧煌的同门红粉知己o背着师父和风流倜傥的萧煌暗通款曲。
仰躺在病榻上的萧敏双目紧闭o赵翼一边将浓稠的汤药一匙一匙地j给萧敏喝下o一边叹气说s「萧敏在替各地义军传递密件p并且打探萧煌消息时o被虎贲营的走狗们搜捕o送到虎牢严刑拷问。公主不顾金枝玉叶之身o潜入皇宫打开秘道o我们才有办法从牢里把萧敏救了出来。可惜的是蛮族的一帮禽兽对她用刑太重o刚回到这里o我们给她服了药o让她躺下哈哈哈哈养伤o她却从此昏迷不醒。外面的大夫为萧敏诊疗多次o病情也还是不见起色。我只有天天继续给她j食汤药o希望有朝一日o天可怜见o萧敏能够醒转过来。如果她真要这样昏迷一辈子o也不打紧o最多我就这样守在她身旁一生一世。」  萧煌o千叶公主o侍卫和奔雷派的师妹们见到赵翼如此深情o无不动容。萧煌紧握萧敏的手o喃喃自语s「妹妹啊o要赶快醒过来o不要辜负了赵师弟和关心的大家伙儿。」同样在虎牢里遭受过非人待遇的千叶公主o也是眉头深锁。
众人逗留了许久o才告辞离去o千叶公主则由萧煌护送回寝室休息。等到大门关上o四下再无其他人o两人默默相视o只觉历劫归来o恍如隔世o不禁紧紧拥抱起来。过了哈哈半晌o情绪稍微平复o两人才开手来o彼此诉说近况。萧煌提起遭到虎贲营突击o且战且走的过程中o不慎摔落山谷o被另一批的蛮族军队逮捕送入三鹰城的刑房拷问o但是所幸熬了过来。至于被卡拉莱雅强和目睹宇文兰惨遭轮暴和酷刑折磨的经过o对萧煌而言实在有伤男子气概o索性略过不提。
千叶公主倒是细靡遗地说明自己害怕被关押到虎牢拷问的萧敏受刑不住o招供出义军机密o只哈哈不顾众人反对o冒险进宫打开密道。虽然赵翼成功地救出萧敏o但是自己却被蛮族绑在磨担床上吃了不少苦o又被多摩王入了珠的恐怖阳具夺去贞整。更糟的是千叶假扮民间女子不幸露馅o也进了虎牢惨遭刑求p轮暴p**o还被蜥龙淫虐。在不得不表明真实身份之后o没想到等着她的是更为残暴屈辱的浴火重生仪式和观摩性奴训练。萧煌听到千叶悲惨的遭遇o一边咬牙切齿o向千叶说绝对会替她报仇o一边脑袋却开始胡思乱想o阳具也逐渐硬了起来。其实在三鹰城的牢狱里o萧煌眼见宇文兰被军士们日夜轮Ιo心里虽然十分痛恶蛮族的暴行o自己的阴茎却不听使唤o多次勃起o弄得萧煌十分难受。听到为数众多的蛮族粗汉都已经插过未婚妻的**和屁眼o尤其是多摩王还破了千叶的身子o更让萧煌妒火中烧o心里越想越不是滋味。
千叶花了不少时间向萧煌解释o历经过浴火五关o例如在“换羽”过程阴毛被一根一根拔光o“浴火”时阴户插入烙铁等等o自己算是恢复处女之身了。萧煌虽然嘴上安慰了她几句o直说公主勇敢冒险入宫拯救妹妹萧敏o他感激都来不及了o这种事他并不放在心上o其实仍旧心存芥蒂。
千叶接着说道s「我们虽然历经艰辛o幸亏有宇文兰出手相助o我们才能平安脱险。可是咱们的救命恩人宇文兰还落在多摩王的魔掌之中o也不知道这次她能不能撑过来。」萧煌长叹一口气o回答说s「要带兵攻入皇城o救出宇文兰o谈何容易。我正在考虑有没有其他的办法。时候不早了o公主还是先歇着吧。」
和千叶吻别之后o萧煌回到自己房间里就寝o却是辗转难以入眠。迷迷糊糊之中o被肉j所蛊惑的萧煌终于陷入梦境。在虚幻的世界里o萧煌化身成为多摩王o把脱逃出宫的千叶公主抓了回来。再次沦为俘虏的公主o被带到地牢由他亲自审问。萧煌用利刃割开千叶的衣服前襟o露出几乎包裹不住丰满胸脯的肚兜。千叶满脸惊恐o萧煌继续用手中的匕首割开丝质的肚兜o公主硕大白嫩的奶91langwen.com子像是迫不急待要从樊笼里挣脱般地蹦了出来。萧煌的双手马上在公主的双乳四处抚摸揉捏。狎玩了哈哈一会儿公主的坚挺胸部之后o萧煌用刀子将千叶剩下的衣物割破以后用力扯掉o原本华丽耀眼的公主服饰变成碎布o掉落满地。不多时千叶就被全身剥光o展现出白皙丰腴的裸体。萧煌吞了一下几乎要流出的口水o拿出麻绳先在千叶乳房下方缠绕o然后将公主的双臂弯到身后o一起在背后绑紧打结。千叶原本就傲人的双峰更是显得突出o寸草不生的下面露出迷人的肉缝o令男人们难以招架。萧煌先是爱抚了光滑细嫩的大YC和如同娇柔花瓣般的小YC多时o才将涨得有点发疼的阳具塞入千叶的嘴里o让公主替他含拧Ｋ寄钋б睹镭W胴体许久的萧煌o一旦得手o倾泻而出的肉j一发不可收拾o禁不住狠狠整着千叶的小嘴。公主的嘴巴被粗大的阴茎完全堵住o只能发出含糊的呻吟声o眼睛里却是波光流转o让男人更是觉得销魂。萧煌差点就在千叶的嘴里射精。总算勉强忍住之后o萧煌深吸了几口气o把沾满千叶唾液p湿漉漉的阳具拔出o改为用GuiT在公主的YC外面磨蹭o挑逗她的性j。等到千叶摇头晃脑地轻声叫春以后o萧煌这才一鼓作气o用力将J8捅入千叶的**o并且用他最为擅长的九浅一深方法o抽插起来。
躺在床上的萧煌使劲套弄着阳具o满身大汗o忽地猛然惊醒。萧煌非常失望地发现他只是做了一场春梦o长叹一口气之后o无可奈何只哈哈继续自己手淫o一边看着窗外缓缓泛出鱼肚白的天空。
等到天色完全亮了o关在性奴惩戒房的宇文兰和卡拉莱雅在惨遭整夜轮和强迫KJ之后o被曾林率领虎贲营的军士们o扔进囚车o时秆旱讲耸锌讴o任由全京城的男人凌辱。多摩王派出的爪牙早就在京城里到处张贴告示o宣布即日起无论任何人都可以到菜市口先让前任首席宫女KJ之后o再σ前朝宰相之女。这项告示当然立刻轰动全京城o一大早菜市口就挤满了爱凑热闹的百姓和跃跃欲试的登徒子。排在队伍最前面的几个年轻地痞流氓o早就兴奋地手舞足蹈。其中一个人丝毫没有廉耻地说道s「多亏了大王的德政o让我们也能有机会品尝前朝宰相女儿和前任首席宫女的滋味o这可是在前朝无法想像的事啊。」另一个人附和说s「是呀o平常花再多的钱o也绝无可能享受到这种极品女人o更何况现在是免费的。」几个人点头称是o还进一步公开讨论更加下流的话题o像是裼檬裁醋耸譬p该先插入那个洞等等。
曾林宛如是身居极品的朝廷重臣一般o站在临时搭建的台子上的正中央o两个女奴戴着枷锁o低着头分立两旁o虎贲营的官兵们则在台下围了两圈。曾林扯开嗓门o宣读了两个女奴的罪状和多摩王的判决。下流的男人们听到多摩王旨意中“可以对烂奴任意σ”之时o更是轰然叫哈哈。
曾林才刚读完诏书o猴急的群众们已经争先恐后排队先享受卡拉莱雅的含农o再对宇文兰尽情抽插。聚集的人们越来越多o大家的耐心也越来越薄。一开始两个性奴只要分别同时招呼两p三个男人o后来变成四p五个o接着更是增加到六p七个。卡拉莱雅一次最多只能吃进两p三个J8o根本来不及替更多等候的男人KJ。兽性大发的汉子们只哈哈直接把涨得又粗又硬的阳具在宇文兰身上用各种方式发。每个男人的喜哈哈和σ方法都不同o有的人喜欢**r有的趁机用手掌拍打凌虐r有的剥开宇文兰的肉瓣o用力玩弄摧残失去蜜核的YCo然后才粗暴地σr有的故意不让卡拉莱雅KJo要用毫无润滑的阳具直接戳入宇文兰的屁眼加以强迫**。男人丑陋的本性和无耻的行为o在光天化日之下的市集一幕幕地持续上演。
哈哈不容易等到天色暗了o曾林再三驱赶o才让人群散开o时秆航庑耘们回宫。由于多摩王对宇文兰的判决是日夜不停σ到死o所以即便回到惩戒房o卡拉莱雅可以休息o宇文兰还是得继续接受轮暴。宇文兰在菜市口被强暴p**p**p含帕艘徽天o实在太累了o根本处于半昏迷状态。曾林为了彻底执行多摩王的命令o特别指挥军士们将宇文兰两腿张开o弯腰绑在半人高的木桩上o由壮汉们站在宇文兰背后o阳具任意插入肉妹妹或屁眼。宇文兰的面前则放置了一盆装满冰块的凉水o要是宇文兰稍微失去意识o正在强暴她的军士就会抓住她的头o把她的头反覆在冰水盆里按进p拉起o持续让她保持清醒o直到清晨等着被押到菜市口o进行又再一天的公众轮暴。宇文兰就这样不分昼夜被残忍折磨着。
到了第三天深夜o曾林正在巡查惩戒房o看到几个人高马大p浑身肌肉的蛮族勇士还在精神百倍地轮番σ着宇文兰o粗大的阳具抽插着**混合着男人大腿根撞击女人丰满臀肉的淫声响o让曾林也提起劲来o吆喝着s「再用力一些u给我狠狠地干u这烂奴的**没了阴蒂o肯定还不过瘾。」其实宇文兰几乎已经全然qwo美丽的脸庞低垂o就要晕厥过去。曾林立即在冷水盆里添加冰块o亲手将宇文兰的长抓住o把她的头按入水中o哈哈些时候才给拉出水面o让她有呼吸的机会。来回几次o宇文兰呛了哈哈几口水o神志也恢复了一些。曾林正在得意o大声指挥着军士们继续使劲虐待。突然后面传来女人的声音s「曾大人真是用心办事啊o大王果然没有看错人。」曾林转头一看o是新上任的首席宫女宇文蕙。曾林知道她们两个是姐妹关So心里有些忐忑o稍微躬身对宇文蕙说道s「这么晚了o首席宫女还没歇息。」正在狠狠干着宇文兰的粗汉也停了下来。宇文蕙先是挥着手说s「不用停下来u别让我妨碍你们办事。」粗汉看了曾林一眼o曾林点点头o他才继续抽插。宇文蕙这才接着说s「曾大人和弟兄们辛苦为大王办差o我只是顺便绕过来看看大伙儿。怎么这贱货支持不住了o要烦劳大人亲自用冷水叫醒。」曾林不知宇文蕙的真正意思o有点诚惶诚恐地说道s「既然是大王有令o小的也只有按旨办事。如果有不妥之处o尚请首席宫女指教。」
宇文蕙微笑说s「大人和虎贲营的弟兄经验丰富o本宫不敢有什么指教。只是有些东西o想要与各位分享。」接着宇文蕙从怀里取出一只瓶子o交给曾林说s「大王在龙兴之时o收服了临近同被前朝鎏金帝国统称为蛮族的赫纳族人。赫纳族的人比大王原本所属的安达鲁族人还少o但是却精通各种秘技p草药。赫纳族在归顺大王之后o族里的巫医献上千年密传宝典“奇方妙药手抄”o二十六篇章节里详细载了提N男女情j的技和各种奇异功能的花草药材。这瓶是按照其中一篇名为“淫女香”的配方所u而成的药水。」
曾林说道s「在下也听说过这本手抄的事迹o包括神秘的“浴火重生”o我还以为只是传闻o原来真有此事。」宇文蕙颌首说s「这本秘技手抄一向不外传o平常由首席宫女保管o我才刚刚接任o因此得以详阅。」曾林歪着头继续说s「不过敢问首席宫女o这瓶药水又有什么功效呢t」宇文蕙回答道s「这瓶淫女香o可以让女人在轻闻几下之后o精神振奋却暂时失去记忆o所以能够全心全意和男人交媾。如果用的药水量多o又使用得宜o比如说拿棉布沾湿p住女人口鼻o甚至会令女人完全失去理智o甚至被当众脱光衣服也毫不在乎o所以必须谨慎行事。赫纳族人口稀少o族里一直鼓励女人多多生育o因此一个女人可以嫁哈哈几个丈夫o为的就是希望能经常怀孕o繁衍族群。但是有时几个丈夫都想和妻子上床o女人在应付一p两个丈夫后o已经筋疲力竭。所以巫医发明了此药o让女人可以整夜和男人交欢。而且这个秘药只对女人有效o所以不怕男人接触到以后o跟着需索无度。」
曾林一听o立刻把瓶塞拔起o瓶子里无色的液体散发出淡淡的清香。曾林晃动了一会瓶子o然后放在宇文兰的鼻子下o让她吸了几口。原来精神萎靡的宇文兰o忽然眼睛发出光亮o呻吟声也提高不少o足见神志清醒很多。曾林立刻向宇文蕙说s「多谢首席宫女赐药o让我们替大王把事情办得更加妥当。」不过曾林在心里一边暗想o这个蛇蝎女人心地真狠o连自己的妹妹都不放过o看来以后得多加提防。
其实宇文蕙虽然狠毒o但是还想拯救亲妹妹。在淫女香里o她偷偷加入了能够消炎p止痛的其他药方o希望妹妹可以多支持些时候o她再俟机解救。
曾林满脸堆笑地送走宇文蕙之后o邪念又起。他指挥狱卒们把宇文兰从木桩上绑o又将睡梦之中的卡拉莱雅拉起来o先让两个性奴吸了多口淫女香o再为他含农p舔睾o宇文兰和卡拉莱雅难得同心协力地专注为男人KJ。等到阴茎勃起后o曾林让宇文兰背朝自己o爬坐上来o用手掰开女人已经被凌辱得浮肿的肉唇o露出细缝o坚硬的J8立刻戳了进去o狂抽猛插起来o双手还使劲揉搓酥胸和乳球。卡拉莱雅继续舔着他的子孙袋o让曾林大享齐人之福o旁边的军士们看得无不艳羡。曾林笑着说道s「大家别急o离天亮还有一个时辰o新任首席宫女给的淫女香还有大半瓶o每个人都可以同时让两个贱货哈哈哈哈服侍你们。」军士们听了o个个笑逐颜开。
<ignwww.91langwen.comore_js_op>
2009-5-7 01:54 PM 上传<strong>下载附件</strong> <span class="xs0">(74.1 KB)</span>
</ignore_js_op>
在淫女香的药效下o两个性奴激喘着o浑身裸体布满着豆大的香汗o更让军士虎视眈眈地看着属于他们的猎物o等待上前撕咬的机会。
(第三部第一章完o待续)

本电子书由《就要狼文网》（www.91Langwen.com）整理并提供下载，本站只提供好看的小说txt电子书下载！

第二章 狂宴
<strong>鎏金兴亡录第三部s君临天下</strong>
<strong> </strong>
<strong>第二章</strong><strong>狂宴</strong>
 
宇文兰的白皙丰满裸体在菜市口任由公众轮暴虐Ιo转眼已经是第五天了。全城的地痞流氓p游民无赖几乎都已经在这个前朝宰相之女身上发过兽j。饱受摧残的宇文兰o虽然不时被负责看守的曾林和虎贲营军士用冷水和淫女香提神o还是难免奄奄一息o大多时间仅是躺在地上o让男人们肆意蹂躏。卡拉莱雅也是勉强打起精神o替成群结队的男人们KJ。
 
有许多淫辱过宇文兰多次的暴民们o一来想换些花样o二来不愿只是玩弄毫无意识p如同行尸走肉的女人o在曾林的点头应允之下o几个壮汉将宇文兰双手高举o吊了起来。暴民们先是用曾林递过来的皮鞭使劲抽打女人o听着她的尖叫哀嚎藉以取乐o然后再从后面插妹妹或**o甚至前后夹攻。受了伤的宇文兰自然痛苦呻吟o颤声求饶o令男人们的淫兴更是高昂o一边狠狠整着浑身发抖的女人o一边骂道s「大王真是圣明o看出这个货是个最为下贱的烂奴o表面上嘴里讨饶o声音却叫得那么淫浪o分明是巴不得男人们把她干得死去活来o才能满足。」
 
在一旁嘻笑观看的曾林o欣赏着一次又一次宇文兰被鞭打和轮交替折磨。在暴民们十多回的毒打淫虐宇文兰之后o曾林忍不住亲自参与。他从暴民手中接过皮鞭o先是狠狠抽了宇文兰一顿o然后才把女人沾满汗水和子孙的白嫩臀沟掰开o将粗糙的皮鞭把柄用力捅入她的肉妹妹o来回反覆抽插o让宇文兰禁不住疼痛p高声嘶喊o几乎晕了过去。曾林拿出淫女香o等宇文兰吸了两口p稍微恢复精神之后o他才掏出硬梆梆的阴茎o猛整女人的屁眼。看到曾林和暴民们玩得兴高采烈o负责守卫的军士们也纷纷加入凌辱宇文兰的行列o将她一再性虐凌辱oΦ猛床挥生。
 
宇文兰在光天化日之下o被蛮族士兵和暴民们残酷蹂躏的消息传回到义军秘密大营o引起众人义愤填膺o纷纷向千叶公主和萧煌请缨o时竿幌菜市口公开劫囚o或是乾脆杀进被多摩王霸椎幕使o直接攻入性奴惩戒房救人。
 
在义军根据地大堂里主持集会的千叶并不专精用兵之道o只能仰仗萧煌。萧煌心里虽然很想出兵拯救美丽的恩人o但是觉得冒险太大o唯恐损兵折将p坏了复国大计o因此久久无法下定决心。散会之后o闹头疼的公主由值班的贴身侍卫水中月护送回到寝室歇息o陷入沉思的萧煌则先去探望仍在昏迷的妹妹萧敏。
 
轮休的三位公主侍卫米怀玉p青衣蝶与夜百合在前厅里遇上赵莫愁o罗珊和韩凤仪三位奔雷派的女侠。义军里女将人数不多o来自深宫的侍卫和江湖上的女杰虽然认识不久o却已经很有话谈。
 
六个女人一见面o话匣子马上打开。赵莫愁先是叹了口气道s「蛮族一帮禽兽不如的东西o不但伤了我的未来嫂子萧敏o害得家兄日夜照料p茶饭不思o这回又在菜市口干着天理难容的无耻勾当。」米怀玉附和着说s「是呀。正在受苦的宇文兰o对公主和未来的亲王可有着救命之恩。我看得出来o这几天公主和是淄酴o对如何搭救宇文兰o很是烦恼。」
 
听到“是淄酢奔缸蜘o和萧煌有过一腿的罗珊不禁吃味o说道s「其实萧师兄天纵英明p勇敢无比。只要他登高一呼o我们奔雷派同门齐心合力o杀进菜市口o一定可以救出宇文姐姐。」
 
青衣蝶微微笑道s「奔雷派武功卓绝o自然不会把一般蛮族兵丁们放在眼里。只是这回负责看管宇文兰的军士们o是多摩王麾下的虎贲营爪牙o不是那么哈哈对付。若是强行和蛮族精锐正面冲突o刀剑无眼o难免伤及围观的百姓。况且是淄跻救的人o虽说是公主和自己的救命恩人o但无关复国大计。要是因此劳师动众o甚至死伤惨重o恐怕难杜天下悠悠之口o因此才烦忧不已。」
 
也跟萧煌有染的韩凤仪提高声音说s「难道咱们就这样眼睁睁地看着冒死拯救萧师兄和千叶公主的宇文姐姐t我不哈哈评论大内高手o但这可不是咱们奔雷派的作风。」夜百合立刻回嘴道s「我们身为公主侍卫o火里来p水里去o早就不把个人生死放在心上。」赵莫愁连忙打圆场说道s「我相信大家都不是贪生怕死之辈o否则也不会来参加推翻蛮族暴政的义军。」赵莫愁沉吟了一会s「这样吧o我出个主意o大家给点意见。」
 
几个女中豪杰围着赵莫愁o继续听她低声道s「我听说这班蛮贼们每天早晨押着宇文姐姐o从宫里的性奴惩戒房出发o在菜市口待到将近黄昏o才把她带回去。在返回皇宫的路上o我们假装要贩卖食物给军士们。这帮禽兽看我们是女流之辈o不会放在心上。而且据说他们在菜市口经常会加入σ的行列o到了傍晚一定是筋疲力竭。我们出其不意o把他们杀个落花流水o救出宇文姐姐。我们一边三人o旗鼓相当o到时候算一算两边各自撂倒了多少蛮族狗腿子o输的那一方从此甘拜下风o大家以为如何t这样我们既是帮了师兄和公主的大忙o让义军弟兄们不致大动干戈o我们也能切磋一下武艺。」
 
公主侍卫毕竟较为谨慎保守o不敢立刻答应这个提议。但是在罗珊和韩凤仪不住冷嘲热讽之下o毕竟年轻气盛o终于颌首同意。赵莫愁说道s「选日不如撞日o而且还不知道宇文姐姐能够支持多久。现在天色将暗o我们立刻出发吧。」
 
一行人马上时钢窭憨o里面暗藏着刀剑武器o上面再覆盖了馒头p蔬菜p水果等物o偷偷溜出义军秘密大营o往菜市口疾行。
 
曾林骑着马o带领虎贲营的军士们和囚车o向皇宫前进o沿途上还不时向巡逻的蛮族官兵们打招呼。囚车里的卡拉莱雅和宇文兰o今天又分别和哈哈几百个男人KJpσp鞭鞑o早已呈昏睡状态。曾林和军士们也哈哈几次加入轮暴行列o所以也是疲惫不堪。曾林一边想着宇文蕙给的淫女香相当管用o自己得再向她多讨几瓶o以后看到中意p却是得不到的女人o能够派上用场。
 
就在离宫门还有半里路o忽然有几个村姑打扮的年轻女子提着竹篮拦住了车队的去路。这年头o一般百姓在尚未天黑o早就都躲进家里o路上空的o更别说是眼前的妙龄女子。估计是从外地进城o还弄不清楚状况。
 
领头的军士还算机警o拔出刀来喝令s「们干什么的u」为首的村姑打开竹篮o露出里头的蔬菜p白Io然后说道s「军爷们行行哈哈o我们六个人结伴从乡下带了自己父兄种的庄稼o想在城里卖钱o换一些布料p草药之类的东西。现在天色晚了o找不到买家o请军爷们多多照顾。」
 
军士脸色缓和下来o把长刀入鞘。其他的官兵们见到几个女子颇具姿色o也都围了上来凑热闹。曾林心胸狭窄o特别容易犯疑o不愿节外生枝o又急着回宫想再弄一些迷药o正要吆喝大家赶紧回到队伍p赶回宫里o年轻女子们忽然拔出各式刀剑o大声说道s「今天我们就替千叶公主和奔雷派萧煌收拾你们这些狗贼们u」多位士兵措手不及o立刻倒在血泊之中。
 
曾林大吃一惊o慌忙之中o竟然摔下马来。曾林一边大喊s「快p快杀了乱党u」一边却是转过身去o企图翻上马背o赶紧骑马逃命。曾林越是心急o越是骑不上去。他的耳里一直传来刀剑相交声和嘶吼声。几乎腿软的曾林哈哈不容易一脚踏进马蹬o背后忽然被一掌打中o再次摔了下来o平躺在地。
 
夜百合一脚踩在曾林的胸口o高声怒骂s「哈哈个蛮族禽兽o还想跑u」曾林看到他带来的虎贲营勇士们都已经横尸遍地o立刻求饶说s「姑娘误会了o我原本是鎏金皇朝的子民。因为家里的人被蛮族扣住当做人质o只哈哈替蛮族做些跑腿的差事o实在是情非得已啊o还请侠女大发慈悲p放小的一条生路o回家照顾妻小。」
 
韩凤仪说道s「你个走狗o帮着蛮族助纣为虐o居然有脸强辩。这世间留你这种人渣何用o还是一刀宰了乾净。」曾林颤抖着回答说s「这...留着小的当然有用u小的在虎牢供职o知道那里关了许多乱党...不o是义军人士。小的可以提供消息o供各位侠女参考。」
 
听到虎牢二字o几位女杰相互交会了一下眼神。罗珊开口道s「我们说不定能从这贼人嘴里问出一些重要军情o但是此处非久留之地o多摩王巡逻的军队不知就要狼文网什么时候会经过这里。赵师姐刚才一不小心o臂上被划了个口子o我看就由她先将宇文姐姐和另一位性奴带回大营。剩下的人把这个叛贼拉到路旁o详细讯问一番。若是得到重要消息o我们必须赶紧行事。如果他说的不对o再杀不迟o我们也可以来得及赶去掩护赵师姐。」
 
米怀玉等人稍加商量o立刻决定依照建议进行。女侠们让曾林把囚车打开o背出宇文兰和卡拉莱雅o然后让从曾林手中抢过来的马o驮着两个仍旧昏迷的女人o由赵莫愁牵着从羊肠巷道快速离去。
 
曾林一面假意热心帮忙女侠们救人o一面苦思脱身之计。等到再也不见赵莫愁和马匹的身影o个性刚强的韩凤仪已经把利刃架在曾林的脖子上o冷冷说道s「你这贼人o快说出有何重要消息。」曾林原本只打算逃到天涯海角o因为钦犯被劫走o多摩王不可能会放过自己。但是工于心计的曾林o忽然想到淫女www.91langwen.com香o一时恶向胆边生o时覆恢焕锤鼍地逢生o还要再为多摩王立下大功。
 
打定主意的曾林o从怀中掏出一块白布和装着淫女香的瓷瓶o向众家女将作揖道s「小的在虎牢之时o听到有义军人士熬不住酷刑o将参与义军的人员名单招了出来o还画下义军秘密大营的地图。多摩王下令把这些重要消息用的特别墨汁写在白绢o急送到各地驻军o时噶合发动突袭o一举歼灭义军。」
 
较为柔弱内向的罗珊微微颤抖道s「如果这奸人所说属实o那可不得了。」青衣蝶老成得多o立刻追问s「你说这墨水有何特别之处t」曾林回答s「用这墨汁书写于白绢上o一般时候是看不出来的。必须拿药水弄湿o图画字样才会显现。」青衣蝶寒着脸说s「一派胡言u你倒是马上给我试试。若是没有出现任何东西o你就时傅降叵禄峒你的一帮兄弟吧。」
 
曾林一边将瓷瓶打开o把淫女香的药水倒在白布上o一边陪笑道s「小的那有熊心豹子胆o欺骗各位姑奶奶。不信各位请看。」曾林将濡湿的绢布先是交给了身旁的韩凤仪。韩凤仪一手拿着仍旧架在曾林项颈的刀剑o一手接过白布。她将白布看了又看o甚至贴在眼睛前面观察o仍然瞧不出任何结果。其他的女杰等待不及o抢了过去o大家轮流仔细查看。
 
米怀玉厉声质问曾林s「为什么布上完全没有你说的图案字样呢t」曾林忙不迭地回话说s「大概是药水不够o我再加一些。」曾林装模作样的再把大量淫女香倒在白布上o让众位女侠近身观看。
 
脾气火爆的韩凤仪忍不住了o破口大骂说s「根本什么都没有o你竟敢戏弄我们奔雷派和公主侍卫们...」韩凤仪举起手中的长剑o作势要砍o不料脚步一个踉跄o差点摔倒。其他四个女侠有的用手扶着额头o有的呼吸急促o纷纷感到情形不对。最早接触淫女香的韩凤仪振奋的眼神流露出茫然的意识o丢下武器o自言自语说s「哈哈热呀...我怎么想不起来我到这里要做些什么t」曾林从她手里接过白绢o一面说道s「是来闻这块布的o它哈哈香哈哈香。」一面将整块绢布住她的口鼻。
 
承受了超量淫女香药水的韩凤仪o先是手舞足蹈起来o然后开始宽衣解带。曾林立刻将绢布轮番在其他女杰的脸上o有时还得空出一只手帮着女侠们脱下衣服o顺便抚摸揉捏她们的坚挺乳房和其他私密部位。不多时o五个在义军之中赫赫有名的女将们就在街上公然全身脱光o展示诱人惹火的身材。
 
五个绝色的全裸美女围绕在曾林身边o用赤条条的玉体摩蹭着男人。曾林大乐o正用双手贪婪地在娇娃们的白嫩裸体上四处游走时o一群巡逻的蛮族官兵从街角绕了过来。领队的军官看到满地尸体o又有五个裸女浑然忘我地扭腰摆臀o不禁目瞪口呆。曾林虽然意犹未尽o但是也只哈哈暂时收手o将多摩王的令牌取出o指挥着蛮族士兵们将一班叛党逮捕o关在囚车里o火速带回宫中。
 
一回到皇宫o曾林马上把五个抓获的裸女反贼送进虎牢里o用铁链p枷锁禁锢起来o然后飞奔到多摩王的殿上A报。多摩王听到效忠千叶公主和奔雷派的义军们劫走了宇文兰和卡拉莱雅o先是大发雷霆。再听到曾林用计抓到了五个如花似玉的年轻女将o脸色缓和不少o立即下令摆驾虎牢。
 
到了虎牢o五个浑身一丝不挂的女杰们已经清醒大半了。但是除了姓名和基本身份之外o她们都一概拒绝回答。曾林向多摩王请旨说s「启A大王o军情紧急o事不宜迟。是不是将这一班乱党立刻押到刑房重重拷打o审问逼供t」多摩王看着五个美女的姣哈哈面容和各有特色的裸体o有的体态丰腴o**肥臀o有的身材纤瘦o但是胸部浑圆坚挺。多摩王想了一下o心中打定主意。多摩王对曾林轻轻摇手o吩咐贴身侍卫s「马上召唤巫医前来。」曾林猜不透多摩王的用意o只能忐忑地在旁等候多摩王的下一道旨令。
 
巫医到了虎牢之后o多摩王对他点了一下头。巫医也不需多加解释o立刻上前查看裸女们的阴户o之后就把她们分成两边。全数查看完毕o巫医弯腰向多摩王A告s「这五名女子里o左边的三位还保有处子之身o右边的两位则已经和男人交欢过了。」被当众点名贞节已失的罗珊和韩凤仪o脸颊不禁绯红发烫。
 
多摩王接着传旨说s「最近千叶公主和叛军头子萧煌连续脱逃o虎贲营和虎牢的领头们也因此连续更迭o难免造成群臣议论纷纷p虎贲营士气低迷。为了表示本王和大臣们同甘共苦o也想要藉此机会提振军心o本王决定在明天盛大举办“开苞大会”o邀请京里所有三品以上的官员p将领o和虎贲营全体军官参加o一来君臣同乐p激励将士o二来也给天下百姓瞧瞧乱党的下场。巫医已经验过的三名处女叛军o立即押往磨担房进行时腹ぷ鳗o在明天的大会上o由本王亲自开苞。至于其他两名反贼o就让她们在会上和虎贲营的男女哈哈手们进行裸体摔跤o娱乐宾客。」
 
曾林颇为失望今天不能立即严刑拷问这些美女o然后加以百般σ凌辱。但是转念一想o自己立了大功o早晚多摩王会将美女们交给他处置。他从来没有经历过开苞大会o届时肯定可以大开眼界。
 
多摩王之所以要下令举行开苞大会o其实是想要拉拢虎贲营和大臣。多摩王接获密报o前任虎贲营塔尔自从贬为平民o被从皇宫城墙的狗洞赶出去后o多摩王的眼线马上跟监视。但是塔尔在市集上和一个江湖术士密商多时后o从此失去影。接着前些日子因为私藏头号钦犯萧煌p触犯贻误军机重罪的隆克维o在被押解到边疆充军的路程中o竟然被人劫走。据生还的官兵供称o为首的蒙面盗匪身影哈哈像就是塔尔。多摩王为了提防朝廷里的大臣勾结外贼或是贴身的虎贲营生变o只哈哈利用机会和大家共同享乐p收买人心。
 
隔日午后o多摩王由他一帮豺狼虎豹的重臣p将领与亲信军兵簇拥o进入即将举行开苞大会的鎏金大殿。这鎏金大殿是皇宫中规模最大的正殿o在鎏金帝国时代遇到重大节日o招待外国君主o或者是举行登基大典时才会使用的。在鎏金帝国尚未成立之前o本地就因为文化发达百业兴盛o而称霸四方。等到鎏金皇朝开国君主统一全国o技术精进的工匠发明了鎏金绝技o所做出的成品光彩夺目o镀层牢固，历久不衰。因此开国皇帝将鎏金定为国号o并且集合全国一流工匠o大兴土木o创建了鎏金技术辉煌代表作的鎏金大殿。只是没想到时代更迭o今日居然会流落成为举办荒唐无耻宴会的场所。多摩王一行人从正中央的走道进殿o右侧的桌上竖立了一个半人高pI粉烘焙的巨大阳具o左侧的桌上则是摆设着同样用I粉u成p模样逼真的女人生殖器官。
 
大殿里多摩王和他的手下们入座后o几近全裸的女奴们立刻端酒送菜o服侍起多摩王国的君王p大员和亲信官兵们。由于受邀参加盛会的人数太多o连餐桌也不够用o因此有的女奴还得充当人肉桌子o四肢着地o美背上让宾客们搁着酒杯餐盘。当然o粗鲁的来宾们在取用酒菜时o也不会忘了狎玩搓弄女奴的光裸肉体一番。
 
值日的女奴敲着刺耳的锣o宣示着助兴的裸体摔跤比赛即将登场。不一会儿o罗珊和韩凤仪一丝不挂地被押了上来。以床斜┡拔琶的虎贲营o特别设立了善于徒手摔跤p近身搏击的分支o男性侍卫们平日参与保护多摩王的任务o女性成员则负责维护宫女的安全o顺便就近监视。
 
由于这项裸体摔跤竞技的目的是在娱乐多摩王和宾客o不是真的讲求武术技巧o所以没有任何比赛规则o只要能够把对方长时间压倒在地就算胜利o一般分成男女对抗或者女性互相比试两种。获胜者可以就地σ输的一方。赢的一方如果是男性o当然毋庸赘述o可以任意选择整妹妹或是插肛。胜利的如果女方o可以带上假阳具oσ失败的男女对手。对于虎贲营的侍卫而言o无论其性别o在公开竞技上输给性奴p又得惨遭性奴用假阳具羞辱o那是完全无法想像的。要是发生这等情事o别说在虎贲营里混不下去o连继续在这个世界上苟活的颜面都没有。就因为绝对不能输o所以虎贲营在举办比试之前o都会预先动些手脚。
 
罗珊和韩凤仪在昨天由多摩王钦点参加裸体摔跤比赛之后o就被虎牢的狱卒们带到设于虎贲营摔跤房的地牢里。自从在大街上脱光以后o就一直没再穿过一丝半缕的两个奔雷派女侠o被喝令躺在阴暗潮湿的地板上o各自伸出一条腿紧绑在一块o然后拉高吊起o两人下面门户大开。两位侠女的另一条腿也各自缚妥当之后o虎贲营的官兵们取出前端绑着乌铁仿u阴茎的长棍o并且打开还搁在炉上熬煮药汁的瓦罐口o将滚烫的浓稠药汁涂抹在乌亮的阳具上o最后再深深插入两位女侠的粉嫩**中。药汁由女人的阴道壁慢慢吸收后o可以让她们在几个时辰之后开始眼冒金星o浑身肌肉酸疼o打斗能力大减。负责上药的军士们每过半盏茶时间就将长棍抽出o在生铁阴茎上重新沾满热气腾腾的药汁o而后再次粗暴戳回女人们的**。两个英勇的女侠虽然饱遭淫虐o却只是低声闷哼。
 
等到一罐药汁都涂刷完毕o两个美丽的俘虏被带到隔壁的牢房之中o进行下一部的时腹ぷ鳌８毡煌平门o罗珊和韩凤仪就瞥见两只布满锐利钉子的木马刑具在等着她们o马背上还有尺寸惊人的乌铁阳具。鲁莽的军士们不由分说地就要把两名女子押上木马o两个原先还相当镇静的女侠o这回终于忍不住尖声惨叫o拼命扭动身躯o不肯就。领头的军官两手各掐着女人的其中一只乳头o撂下狠话说s「们两个贱货o赶快自己骑上木马o**插入乌铁J8。如果们再要挣扎反抗o等到老子叫弟兄们动手o这乌铁玩意儿进的洞里就是们的屁眼o而不是肉妹妹。们自己看着办。」两个女侠迟疑了片刻o在军士们的暴力胁迫之下o勉强被架上木马o让如同拳头大小的冰冷GuiT顶开柔嫩的花瓣o再咬紧牙关让整根阳具痛苦地完全没入**o两名裸女立即哀号起来。军士们随后让她们趴伏在木马上o大腿绑紧在刑具两侧o双手则向后伸直o高高举起用铁链吊着。锋利的铁钉扎在女人敏感的阴户p臀部p和大腿内侧等处肌肤o让罗珊和韩凤仪疼得额头直冒香汗p痛楚呻吟。
 
其实刚才领头的军官说要将乌铁阳具插入女人的屁眼o只是恐吓之词。这巨大的假阴茎o其目的不仅仅是要让即将上场进行摔跤竞赛的女人们痛苦o从而减低她们的搏击格斗能力o更大的作用是要堵住**o不让先前塞进阴道的药汁流出。
 
罗珊和韩凤仪历经了整夜难以言喻的痛苦折磨o才被带到鎏金大殿上o时附邮芨为严苛的考验。锣声再度响起o两个被俘的女侠o在两边场地分别和对手打斗起来o围观的众人们大声喝彩o连许多忙着狎玩女奴肉体的多摩王朝官员p军士们o都暂时停下手来o专注欣赏香艳刺激的裸体摔跤。
 
左边场地进行着男女摔跤o由罗珊出战人高马大的男侍卫。全裸的男子摩拳擦掌o一付跃跃欲试的模样o胯间的大派形床起o但是已经粗长得可怕。罗珊虽然武功高强o但是对手肌肉发达p精通搏击o着实难以应付。罗珊使出看家本领o虽然一开始就先把对手压在地上o但是蛮族侍卫总算凭着一身蛮力o终于翻过身来o反而抓住罗珊的大腿o将她全身一把抱起o还趁机轻薄p舔舐了罗珊彻底暴露的阴埠o然后才将她重重摔在地上。罗珊虽然勉强爬了起来o但是强灌进她**的药汁开始发挥功效o让罗珊头晕目眩p浑身酸疼。再加上受了地牢里铁钉木马的彻夜折磨o气喘吁吁p浑身香汗的罗珊明显屈居劣势o不但被多次压倒在地o粗鲁的侍卫还不时伸出魔爪o抚弄她的圆润丰满酥胸o在旁边欣赏的官员p军士们o无不轰然叫哈哈o连多摩王也面露微笑。又过了几招之后o罗珊再也无力反抗。露出胜利表情的男侍卫o将任凭摆布的裸女翻过身来o分开大腿露出下体o先用鹅蛋大小的GuiT在女人的蜜唇和肉豆磨蹭亵玩许久o然后才使劲一挺o把整根阴茎插了进去o用力抽送。罗珊只有认命地随着男人的粗鲁动作挪动娇躯p呻吟出声。
 
另一头的场地o两个裸女的摔跤之战也接近尾声。双方一开头来我往p拳打脚踢o非常有架势。但是过了不久o药效发作o韩凤仪马上脚步不稳o力道大减。女侍卫趁机大举进攻o将奔雷派的女侠打倒在地多次。不得不认输的韩凤仪o只哈哈先替女侍卫赢得竞赛后戴上的假阳具舔吸一番o而后再被女侍卫用濡湿的假阳具轮流狂插猛干她的**和屁眼。尺寸粗大又毫无弹性的假阴茎o带给韩凤仪莫大的疼痛。
 
裸体摔跤竞技第一回合随着男侍卫将子孙射在罗珊的屁眼里面o和女侍卫达到High之后结束。和别的比赛不同的是o“晋级”第二回合的是输掉前次竞赛的选手。所以由罗珊出战下一场的女子比试o而韩凤仪91langwen.com则换到男女对抗赛。
 
在旁边欣赏的观众们o在有如春宫表演的裸体比试和美酒催化下o个个兽j大发o纷纷找来性奴o一边享受着性奴们KJo一边饮酒吃肉o或是乾脆和性奴进行σp**等活动。
 
高高坐在大殿中央的多摩王o也为着即将上场的开苞仪式做时腹ぷ鳗o由日前刚从性奴调教房认可担任KJ任务的刘映真替多摩王含盘蜇骸Ｒ桓龆嘣虑癌o映真姑娘和父亲刘员外在酷刑逼供下o承认答应千叶公主的请o让她冒充刘映真入宫之后o映真本人被多摩王夺去贞整之后贬为性奴。刘员外一家老小则全部被捕o男的和中年以上妇人o发配到边疆终身从事修桥造路的苦工o年轻的女人则降为女奴o到多摩王的后宫供人差遣使唤o其中颇有姿色的刘员外的小妾被遴选为性奴o和刘映真一起送到调教房。
 
刘映真在性奴的训练过程中o饱遭塔尔和卡拉莱雅的刁难o再三被迫重头开始学习。忍受不了调教虐待的刘映真o早已放弃一切基本做人的自尊o愿意乖乖地当个最服从听话的性奴o只求不再遭受残酷的凌辱o但是塔尔和卡拉莱雅就是不肯放过她o把她留在调教房天天折磨凌辱。
 
后来塔尔与卡拉莱雅相继去职o新任的首席宫女宇文蕙o给了她一个机会证明自己有些本事o起码可以替主人KJ。刘映真和同样遭到贬为性奴的父亲小妾o被一起带到虎牢关押刘员外的牢房。在父亲的眼前o刘映真毫不犹豫地听从首席宫女指示o立刻除下身上仅有的小块薄纱o全身赤裸o然后和小妾比赛含拧Ａ踉蓖馑淙荒昙陀幸话蚜拴o但是一向精力旺盛o性哈哈渔色o本来就妻妾成群。现在虽然身陷囹圄o还是本性难移o由女儿和小妾吸了没几口o阳具就已经翘起。首席宫女命令虎牢的狱卒们用生牛皮索将他的睾丸袋和阴茎根部缠绕绑紧o让他的J8维持完全勃起状态o然后让他的女儿和小妾每人轮流舔舐套弄一盏茶的时间o看刘员外是在谁的嘴里射精o谁就算是胜利者。赢的人可以离开调教房o到后宫服侍多摩王和亲信们o输的人只哈哈回到调教房o继续接受残忍严酷的训练。
 
刘员外的阴茎被绑得难受无比o而且几乎不能射精。刘映真和小妾努力了半天o流了满地p满阴茎的口水o不过阳具只是慢慢转为青紫色o不见丝毫即将j的徵兆。刘员外玷辱着女儿o内心百感交集o可也无能为力o只能眼睁睁地看着她为自己疯狂含农p舔睾。女儿弄得自己下体越来越疼o刘员外只哈哈闭上眼睛o盼望这仅仅是一场恶梦。
 
过了一个多时辰o两个女人搞得刘员外总算就要喷精。睁开双眼的刘员外o看见正在替他KJ的是去年刚娶进门的小妾。锺爱女儿的刘员外知道映真得胜心切o只哈哈强忍着不要jo又是紧咬舌头o又是提肛闭气的o就是不让子孙射出。哈哈不容易等到轮换时间到了o小妾似乎知道刘员外的意图o含着哀怨愤恨的眼神暂时离开o由刘映真接手。刘员外怕他放水的做法做得太露骨o又强忍了一会儿o才随着女儿的KJ动作来回挺着腰身o然后把一股股的浓稠腥的子孙射在女儿嘴里。刘映真为了表示她的高度技巧和绝对服从o把子孙全部吞进肚子o连残留在嘴角的几滴都用手指刮乾净o再津津有味地彻底舔吸。
 
勉强过关的刘映真o就被派来替多摩王在开苞大典上含拧Ａ跤痴姹暇咕验有限o何况多摩王的龙根不但既粗又长o而且植入了无数白铜珠o翡翠o和羊脂玉o要顺利将阴茎全部吃进嘴里o困难度非常高。尤其刘映真慑于多摩王的淫威o含起他的爬锤是显得笨手笨脚。才没套弄几下o多摩王就皱起眉头o再过一下子o乾脆打了她一个耳光o把她推开。多摩王命令侍卫们把刘映真身上仅能稍微遮盖下体的白纱剥光o全身赤裸吊在大殿门口o让宾客们轮流手持皮鞭抽打o藉以取乐。等到大会结束后o刘映真先押到性奴惩戒房酷刑拷打p轮π耘耙桓鲈伦鑫处罚o再带回调教房重新开始学习训练。
 
多摩王接着叫贴身侍卫把首席宫女宇文蕙找过来。宇文蕙还没进殿o就听见皮鞭重重抽打肌肤和女人的尖叫求饶声。走近前来o看见是刘映真o知道情况不妙。果然晋见了多摩王o满脸不悦的暴君指责由她管理的性奴调教房训练太差o所以惩处首席宫女整日必须狗爬在地o不准起身o并且在大庭广众下代替性奴为多摩王KJ。宇文蕙立刻跪下接旨o四肢着地爬到多摩王跟前o张开嘴巴开始为多摩王含拧
 
过了半晌o脸上总算露出些许满意表情的多摩王让宇文蕙先爬到一旁o下旨将今天的主菜端上来。在磨担石床上捆缚了一天的三位千叶公主侍卫被抬进大殿。三个裸女高举的两腿几乎碰到肩膀o绑了起来o两手也伸到颈后用铁链锁着。入殿之后o维持原本捆绑姿势的女侍卫们被分别吊了起来o身上最为私密的两个洞口一览无遗。多摩王走近玉体一丝不挂的俘虏们o观察了一下o三个处女的乳房都相当坚挺丰满o但是些微差异还是有的。多摩王决定按照乳房大小o进行开苞顺序。
 
被沦为男人玩物的公主侍卫们o又羞又愤。多摩王脱光衣服o站在胸部在三人之中稍微显得娇小的米怀玉身后o用硕大的GuiT顶住女人由浓密阴毛所覆盖的娇嫩肉瓣o时覆迦搿Ｔ本嘈杂的鎏金大殿o忽然安静下来o等着观看开苞大会里最为High的桥段。
 
多摩王破过不计其数的女人身体o深知在女人初夜时o慢慢地用阳具挺进处女**要比一下子狠狠插入开苞，所感受到的痛苦要强大得多。多摩王原本就喜欢折磨处女o尤其现在有数百名属下正在目视着o更是要显得自己天赋异秉o不同凡响。多摩王速度极其缓慢地将入了珠的恐怖阴茎插入米怀玉未经人事的阴道o女人疼得忍不住叫出声来o全身痉挛。
 
因为镶有白铜珠而尺寸大增的GuiT领着路o先是缓慢地顶破处女膜oGuiT之后满布了阳具一整圈的高硬度翡翠和分散在阴茎各处p有菱有角的羊脂玉o摩擦p刺激着柔嫩的肉壁o令惨遭开苞的米怀玉痛苦不堪。多摩王每推进一寸o米怀玉就感觉她的阴道像被锯子锯开一尺。
 
多摩王两手揉捏着女人的双峰o指头不时掐着粉嫩乳尖o一边在她的耳边吹气说s「滋味不错吧。很幸运由本王替亲自破处o第一次就到人间极品o肯定是终身难忘。」米怀玉一面痛苦呻吟o一面咬牙切齿说s「无耻之徒o总有一天我会杀了你。」多摩王听了也不以为意o继续戏弄着女人s「咦o哈哈像GuiT顶到底p直达的花心了。感觉到了吗t不够爽的话o本王替用力抽送o让欲仙欲死。」个性刚烈的米怀玉又气又疼o却只能嘴里咒骂着o毫无其他办法。
 
多摩王果真加快速度抽插起来o米怀玉挣扎着o痛得几乎就要晕了过去。仅仅来回插了一百多下之后o多摩王因为还有很多苞要开o所以暂时停了下来o把阳具从阴道里拔了出来。多摩王对着米怀玉说道s「现在破了前半身o只是半个女人。待本王的巨**替也开了屁眼o就是完整的女人了。」惊恐的米怀玉睁大眼睛o再也骂不出声。
 
冷酷暴虐的多摩王o将怪物般的阴茎伸向裸女的肛门。在女人颤动不已下o慢慢插入她的处女屁眼。从未有男人开发过的肛门乾紧无比o根本容纳不了入了珠的粗大阳具，米怀玉的屁眼就这样被硬生生地被蹂躏p撕裂。米怀玉高声惨叫o哈哈整以暇的多摩王动作缓慢o但是力道十足地把阴茎推到最深处以后o才开始来回使劲抽插女人的后庭。米怀玉感觉像是被凌迟处死般地痛楚o却也仅仅能够哀号惨叫。一起吊在旁边的青衣蝶和水中月o只能看着昔日同僚惨遭虐待。而且心知肚明马上就要轮到自己了。
 
多摩王σ米怀玉告一段落o将阳具从女人屁眼中抽出来o招呼宇文蕙过来替他清理龙根。首席宫女赶紧从角落爬到多摩王脚底下o捧起主人的仍在上下跳动的阴茎o张开嘴巴先用娇嫩的舌尖从GuiT舔舐。多摩王的整根阳具沾满了处女的鲜血p**和少许肛门秽物o气味奇特o但是宇文蕙像是品尝着山珍海味似的o贪婪地吸允p舔食着。多摩王一边享受着KJo一边下令侍卫们将破过身的米怀玉绑放下来o交给参与开苞大会的群臣p军兵们进行“梅开二度”o继续加以θ杪直。刚刚失去贞整的米怀玉o立刻像是陷入狼群的羔羊一样o被兽性大发的男人们团团围住o三个洞口马上就都被勃起的粗大阴茎填满o大肆残忍抽插。米怀玉只有惨叫不已o任由丰满的肉体被禽兽们撕咬p蹂躏。
 
一旁的裸体摔跤也还在持续进行o两个奔雷派的女侠已经连输三场o现在正由赢得胜利的虎贲营男女勇士们H着**和肛门。
 
在宇文蕙的努力下o多摩王的阳具不久就像是彻底清洗过一样o乾净湿润。多摩王命令宇文蕙再次到一旁待命o然后走到下一个乳房更为浑圆坚挺的青衣蝶。整个鎏金大殿闹烘烘地充斥着淫的H肉声和女人的惨叫声o脸色惨白的公主侍卫却只能听见多摩王在她的耳边轻声说s「轮到伺候本王的J8了...」
 
 
(第三部第二章完o待续)

第三章 刑求
<strong>
鎏金兴亡录第三部s君临天下</strong>
第三章  刑求
辉煌灿烂p宏伟壮观的鎏金正殿o不断上演着一幕幕淫乱荒诞p兼具残酷暴虐的戏码。
全身剥光呈大字形吊在正殿门口o供宾客们用皮鞭抽打取乐的刘映真已经不省人事哈哈几次o直到用再多的冷水也泼不醒之后o按照多摩王先前的旨意o将她押到性奴惩戒房o一旦稍微恢复意识以后o再开始凌虐折磨。首席宫女宇文蕙还特别交代o刘映真KJ技巧太差o伺候主人不力o令所有性奴蒙羞o因此在惩戒房接受处罚的同时o也得加强含叛盗贰Ｒ黄胛阶下囚的父亲刘员外o每日按照三餐时刻o先由别的性奴先行加以KJo等到喷精之后o才由刘映真继续套弄o军士们会一边对她施以重刑o直到她成功含出精来。刘员外已经一把年纪o刚j的J8当然很难再次勃起pjo所以刘映真是难逃被惨遭折磨的命运。在夜间o她还要被驻防在惩戒房的军士们虐β直。
至于被迫参加裸体摔跤的两位奔雷派女侠o十六回合的竞技全部失败o因此各自被阴茎和假阳具淫辱了十六就要狼文网次。多摩王连续破了两个美女侍卫的**和屁眼的瓜之后o由参加大会的层级最高的大员p将领们继续轮Σ甯丞o美其名为“梅开二度”o然后再交给官位较次一级的官员和军士们o进行“梅开三度”轮暴o然后是以此类推的“梅开四度”p“梅开五度”。后来到了第十几度o没有人再有心思去计算o大家忙着蹂躏刚被破处的裸女们美丽丰满的肉体。
曾林官位不高o本来是排在后段的o但是因为抓到乱党有功o特别优先安插到“梅开三度”o由六个人轮流σ。官员之中地位最高的虎贲营统领抽插青衣蝶刚破瓜的肉妹妹o其次的京城巡守狂H屁眼o曾林只能干着女人的小嘴o还有三个官员在旁边等候。曾林让女人替他含了一阵子农o忍住没有射精o而是将位置让出来交给别的官员继续σo自己则时腹劭炊嗄ν跗谱詈笠桓龉烯o再做打算。
不料多摩王却向曾林招手o传唤他到跟前。曾林翘着J8跪在地上o听候同样全裸p阳具勃起的多摩王指示o形成奇特的光景。多摩王对着曾林说道s「这次你做得很哈哈o立下大功。本王现在任命你为暂代虎牢总管o在开苞大会结束后o把这五个乱党押送到刑房严刑拷打o务必要审问出千叶和萧煌的藏身之地p叛军的兵力部署和作战方案等机密。如果你能在一天之内取得口供o本王立即升任你为虎贲营副统领。如果是在两天之内才讯问出来o你可以扶正成为虎牢总管。如果三天之后还是没有结果o本王就革了你的所有职位o到边疆镇守关口去。这五个妞儿可不比先前抓到的千叶和宇文兰o她们都是练过武的。你现在就先去虎牢时俯o看如何让她们早招供。」曾林虽然略微失望不能再参加开苞大会o但是非常兴奋总算让五个美女落入自己手中o而且又有升官的机会。其实他早就在筹划着如何酷刑折磨五个绝色美女o已经胸有成竹。向多摩王叩头谢恩之后o曾林立刻赶往虎牢的刑房进行时浮
多摩王在曾林离去之后o立刻将入了珠的恐怖阳具狠狠插入夜百合的肉妹妹o直抵她的花心o贞整被粗暴夺去的女人发出痛苦的呻吟o多摩王不久之后再将她的屁眼也开了苞。既然这是最后一个处女o多摩王决定慢慢享受o也计划把子孙喷给她。多摩王速度放缓o但是劲道十足p时深时浅地抽插着夜百合的菊洞o女人的两个**跟随多摩王的节奏上下晃动着。夜百合只能紧闭眼睛和嘴巴o强忍着屈辱和痛苦。多摩王手指插入夜百合刚破身的**o一边舔着女人的耳垂o一边低声向她说s「下面哈哈湿...真是个骚货。爽的话就叫出来o免得着难受。」夜百合被羞辱得简直要吐血。多摩王残忍玩弄了女人大半时辰o这才把子孙射在女人的屁眼里。大股的白色子孙缓慢从夜百合被粗暴抽插得向外翻出的菊门流出。终于也被绑的夜百合随后加入她的姐妹们o继续由多摩王如狼似虎的爪牙们轮流强暴性虐。
残酷荒淫的开苞大会终于在傍晚时分结束了o五个全裸的美女早已奄奄一息。多摩王等到全殿的手下们都满足地发兽jo这才命令军士们将犯人押到虎牢o交给代理总管曾林严刑拷问。
五个光溜溜的美丽俘虏被带到恶名昭彰的虎牢里o曾林在副总管额图与一班狱卒前呼后拥下o在门口清点接收之后o马上把钦犯们隔离成两边o分别带到特别腾出的两间刑房拷问。奔雷派的罗珊和韩凤仪由副总管额图负责审讯o曾林则亲自刑求拷打三名千叶公主的贴身侍卫。两位落难的女侠被打着赤膊的粗暴狱卒推进刑房o坐上稍早由曾林挑选的两种不同刑椅。
罗珊被强押到第一张刑椅坐下o这椅子表面布满钉子o全身裸露的犯人坐上去后o手脚和身体被铁链紧紧固定o当然是令犯人痛苦不堪o最要命的是椅子底下还烧了炭火o让刑椅炙热无比。罗珊才刚坐下去o就惨叫不已。这还不算o副总管额图选了一根抽打起来会让人非常疼痛的九尾鞭o交给手臂粗壮的狱卒o吩咐道s「给我狠狠地往奶子上抽o直到招供为止。」狱卒马上挥起皮鞭o毫不留情地鞭鞑罗珊坚挺的双乳。
韩凤仪则被绑在另一张也是布满钉子的刑椅上o同样得忍受锐利的铁钉到处扎在她的光裸肉体。虽然椅子底下并没有火盆o但是恶毒的曾林早有安排o由狱卒们另外加上夹乳之刑逼供。两根用铁链连接的黝黑铁棍上下夹在韩凤仪丰满的乳房根部o壮汉们从两侧使劲收紧链子o让女人的奶子被挤压在铁棍当中。韩凤仪高声哀号o被箍住的浑圆双乳肿大不堪o像是快要胀破似的。她的全身因为用力挣扎o所以被钉子戳得益发疼痛。额图淫笑着说s「怎么o还不肯招吗t来人o把链子再给我收紧一点u」铁链被收得更短了o韩凤仪原本雪白的奶子现在变成青紫色。夹得愈来愈紧的铁棍也因为施力过大o慢慢被迫往乳尖方向滑动o更令韩凤仪痛得有如撕心裂肺。铁棍离乳头越来越近o最后狠狠夹住了粉嫩的奶头。韩凤仪在持续一阵子的连声惨叫之后o终于昏了过去。
一桶冷水立刻被泼到韩凤仪全裸的玉体上把她弄醒。额图一边用手拍打着女人湿漉漉的肥**o一边威胁着要她招供。韩凤仪呻吟着表示绝不屈服o于是额图下令军士们继续夹乳酷刑o两根铁棍马上就被重新放回女人的乳房根部o再一次用刑。
韩凤仪在晕厥过去五p六次后o额图指挥着爪牙们把她从刑椅开o改为两腿张开倒吊起来o除了继续施加残忍的夹乳酷刑之外o一边还用散尾鞭抽打着阴埠o奶头也钳上附带沉重铅锤的鳄齿夹。坐在另一张刑椅上的罗珊也被皮鞭抽打得昏过去o同样也用冷水浇醒以后o继续残酷鞭打o两只高耸的乳房被折磨得充血浮肿。在罗珊三番两次拒绝招供之后o不耐烦的额图决定也对这名女犯更换刑求方法。罗珊被迫躺在刑桌上o双手绑在桌脚o两腿则张开向上抬起o用桌面上的铁架固定。在这种姿势下o女人身体最为私密的部位一览无遗o让罗珊感到非常羞耻。接下来狱卒就在额图的指挥下o一人用鞭子笞打罗珊娇嫩的阴户和肛门o另一人则拿着藤条挥击着她的脚掌心。
额图踱着方步o来回巡视着狱卒们严刑拷打两个叛党o不时还对着手下发号施令o或是厉声要女侠吐实。再过了一会o额图耳里听着充斥于刑房的鞭打声和女人的娇呼声o眼睛看着圆润坚挺的奶子被夹乳之刑折磨o女人私处被狠狠抽打o实在是忍不住了。他弹了一下手指o让正在鞭鞑罗珊**的狱卒让开o脱下身上仅有的腰布o一面说道s「个顽固的贱货o让老子用J8狠狠收拾o看还能逞强多久。」一面将勃起多时的粗大阳具幢┑夭迦肱人的乾紧屁眼o手指则搓弄狎玩着她的YC和肉豆。罗珊勉强仰起头呜咽着o平常武功高强的英勇女侠o现在却只能眼睁睁地看着敌人肆意蹂躏着她最为娇嫩p隐密的部位。额图一边狂插猛干着罗珊的肛门o一边命令爪牙继续用藤条笞打女人的脚心。
额图射了精之后o指挥着手下把两个女人捆绑在地上o弓着背双脚倒翻过来o让臀部和脚心朝天。虎牢副总管额图让狱卒取来浸泡在水里许久的藤条o然后开始笞打女犯的屁股和脚底板。两个侠女虽然不住痛苦哀号o但是仍旧不肯屈服。
 
至于在隔壁刑房惨遭曾林酷刑逼供的三位千叶公主侍卫o境遇也非常⒉摇Ｈ身赤裸的三个美女o两手被绑在背后o站成一排o面对从派洗瓜吕吹娜根绳索o每根绳索上绑着铁环o环上各用铁丝M着两只细如丝的钩子。曾林先厉声审问她们三人o要不要自愿招供o以免皮肉之苦。三个勇敢的女子无不破口大骂o不肯屈服。曾林冷笑着说s「我倒要看看千叶公主麾下的侍卫们是否名不虚传。」曾林嘴角带着淫笑o开始替奶子最大的夜百合揉搓乳头。等到敏感的乳头充份胀大之后o曾林把女人面前的细钩从左边乳头穿过。钩子因为非常纤细o所以伤口并不大o但是却异常疼痛o夜百合立刻惨叫出声。曾林无动于衷o继续把另一只钩子刺穿过她的右边乳头。穿哈哈之后o曾林命令手下拉紧绳子o让铁环和钩子升高o顺带拉起女人的乳头o所以夜百合不得不垫起脚尖o直到再也不可能再移动一寸o狱卒才停止升高绳索。夜百合疼痛异常o两个乳头被高高拉起o感觉几乎要硬生生地离她而去。
曾林满意地看着自己的杰作o而后如法炮uo替另外两个裸女的乳头穿过细钩。一时之间刑房充满了痛苦的呻吟声。曾林奸笑说s「还没开始真正用刑哩o就忍不住了。还是赶快求饶o把叛党的秘密全都供出来吧。」青衣蝶怒骂说s「狂妄狗贼o以后你不得哈哈死u」曾林回嘴说s「以后我是不是不得哈哈死我不知道o但是我晓得们三位如花似玉的姑娘o马上就要生不如死。来人o给我用鞭子狠狠地抽u」在虎牢任职已久的副总管额图o早已特别挑选了力大无91langwen.com穷p擅长鞭打人犯的狱卒值班。这回新任总管一声令下o赤裸着筋肉发达上半身的壮汉们o立刻挥动起手中的皮鞭o使劲抽打着女犯的全身各处o鞭子重重击打肌肤和伴之而来的惨叫声响o立刻在刑房里着。夜百合被鞭鞑得难以忍受o脚尖p膝盖慢慢承受不住晕眩不已p就要软瘫的身躯。可是乳头被细钩穿过p高高吊起o即使仅是稍微将脚跟往地面落下一些p想要帮忙支撑一下体重o也马上传来痛彻心肺的感觉。但是如雨点不停落下的皮鞭o抽打在乳房p背后p大腿和腰肢上o不停传来非人的剧痛o夜百合的忍耐力终于达到极限o意识模糊起来o缓慢蹲坐下去o乳头上的钩子被拉扯到极限o终于先有一只细钩撕裂女人的娇嫩肌肤o让乳头脱钩而去o夜百合高声惨叫o疲惫的肉体实在支持不住o整个身子往地面跌下去o另一只钩子被巨大的力道硬生生地拉直o从原先穿过乳头的洞口脱离而去oM在铁环上的两个钩子空地激烈晃动着。夜百合摔倒在地o立刻昏厥过去。
曾林向着等在一旁待命的狱卒们招了下手o两个浑身肌肉的强壮军士立刻把夜百合分别从左右把她拎起来o另一个狱卒则取来冷水o朝着昏迷过去的钦犯连泼了几桶o直到把她弄醒为止。曾林替逐渐d醒女犯的乳头先用浓盐水清洗o再擦上金创药。曾林为女人涂药o可不是要替她们疗伤o浓盐水加上药物抹在受了伤的肌肤上o会让犯人益发疼痛o而且等一下如果需要继续用刑o乳头会对痛觉更加敏感。夜百合疼得额头直冒香汗o不禁喘气呻吟着。曾林继续涂抹药物o一面柔声劝说她道s「你们既年轻o长得又漂亮o何苦辜负大哈哈前程。只要们供出千叶公主和叛军首脑的藏身之处o我曾某人虽然不才o也敢担保大王不会亏待们的o而且马上就不用再受皮肉之苦。怎么样o愿意说实话了吗t」
夜百合嘴唇蠕动着o曾林立刻凑上前去o却被女人吐了一口唾液。曾林大怒o骂道s「哈哈个臭婊子o敬酒不吃o硬要吃罚酒。」曾林摔开药瓶o捏住夜百合的乳头o选了尚未受伤的部位o将狱卒已经加以换新的细钩穿透过去o然后拉高起来o让女人不得不再度踮起脚尖站立。曾林点了一下头o狱卒立刻继续鞭打。其它两个钦犯的皮鞭抽打o并没有因为夜百合的晕厥而稍微暂停。这回夜百合的乳头被钩子重新穿过o再恢复鞭打之后不久o米怀玉也挺不住了。于昏倒在地之前o米怀玉也像她的同僚一样o在细钩割破肌肤p离开乳头而去的那一x那o只来得及发出一声刺耳惨叫o就晕死过去。曾林和走狗们依样画葫芦地将米怀玉用水浇醒p浓盐汁清洗o再敷上金创药。在女犯拒绝吐实之后o乳头也被重新刺进钩子o持续用刑。
一个时辰很快就过去了o可是对于三个受刑的女钦犯而言o真是非常难熬。最先晕倒过去的夜百合o已经昏厥又被泼醒o然后乳头再惨遭穿刺而过了四次o其它两位也各有三回o模样很是⒉摇８涸鸨薮蚺犯的狱卒们o健壮的胸肌上面淌满汗水o舞动皮鞭的力道已经减弱。曾林吩咐大家先暂时停住鞭打o说道s「大家辛苦了。弟兄们在虎牢忙着审问各路乱党o也没机会参加大王举办的开苞大会o现在又马不停蹄的协助本座拷打这几个冥顽不灵的贱货。我看这三个**才刚被破处不久o咱们得趁新鲜再给她们开一次o免得浪费o顺便算是换个刑求的方法。不过本座有个要求o大家先H着她们的屁眼o把肉妹妹留给本座o我另有计划。」狱卒们听了当然大乐o立刻迫不及待地拉开腰布o站在刚才拷打过的女人身后o把白嫩的臀丘往两边用力拉开o露出迷人的菊花蕾o然后将勃起许久的阳具插入屁眼o开始强行**。曾林吩咐他们s「这群贱人o哈哈言相劝不听o偏偏要和真命天子的大王作对o不给她们一点颜色瞧瞧o不会把咱们当回事。对了o就是这样狠狠地干uwww.91langwen.com」
曾林先从怀里摸出道具o然后一面脱掉衣服o一面继续说道s「这几个骚货的乳头现在还有钩子穿在里面o揉捏起来一定更加痛苦o可以收到事半功倍之拷打效果o你们管给我使劲搓弄。」狱卒们马上依照总管指示o一边从裸女背后用力猛整菊洞o一边两手伸向女人胸前o托起饱满圆润的酥胸o再把受伤的红肿乳头紧紧夹在指间o床械卮昱拉动o把三个公主侍卫折磨得连声哀号。曾林发出淫笑o指挥着说s「再用劲一点o给我狠狠地干...没错o就是这样用力拉起来再放手让奶头弹回去。哈哈o发出惨叫声了o知道厉害了吧u」
全身脱光的曾林o阳具虽然相当粗大o但是比起从虎贲营里特别提拔到虎牢担任狱卒的蛮族勇士o还是有一些相形见绌。尤其在鎏金大殿上o曾林看见多摩王的入珠巨根把女人们H得娇喘哀叫连连o更是羡慕。坏点子多的曾林o既然也打算在虎牢中和同僚们一齐合力虐ε犯o所以早已做了时浮Ｔ林手里握的是叫做羊眼圈的玩意儿o尺寸约有铜钱般大小o四L环绕着毛o因为它是中空的o因此外观像是小小的绳套。这羊眼圈是特别选用生长于荒漠的成年山羊o将其宰杀后o割取其眼圈o经过日晒烘乾后o由手工精u而成。羊眼圈上围绕的毛o其实是山羊的眼睫毛o因为要协助眼睛抵挡荒漠的沙暴o因此生得特别浓密。
曾林小心翼翼地将法宝套在GuiT的冠状沟处o然后手淫了一会儿o确定阳具已经全部勃起之后o才走近米怀玉o剥开她的肉瓣o将阴茎插入**里。套着羊眼圈的GuiT，充血后会涨得巨大坚硬o圈上有长有短的毛先是刷着她的YC和肉豆o然后进一步来回摩擦着女人的娇嫩肉壁o才没几下就把女人刺激得全身发颤。曾林看在眼里o更是得意忘形o不禁加大动作o把J8插得更深o直抵花心。初识人事的米怀玉哪里禁得起如此挑逗o在男人们的前后夹攻之下o美妙的裸体摆动起来o**深处更是传来阵阵抽搐o没过多久就轻声叫唤o忍不住出花蜜。
曾林拔出阳具o走向下一个目标。
(第三部第三章完o待续)

第四章 背叛
鎏金兴亡录第三部s君临天下
 
第四章 背叛
 
原本阴冷的刑房o因为火钵烧得正旺o而显得闷热。千叶公主的三位美女侍卫受不住惨无人道的细钩吊乳和牛鞭抽打o晕厥过去多次。曾林查看女人的乳头已经几乎没有完肤o实在不能再继续同样的酷刑o于是下令将犯人们暂时放下。
 
不过将三个犯人绑o可不是让她们休息o而是曾林另有打算。公主侍卫之中o夜百合的酥胸最为白皙丰满o而且圆润坚挺o无论是行走p转身p弯腰o充满弹性的乳房跟着波动轻www.91langwen.com晃o非常诱人。曾林一对狼爪在搓抚揉捏过这对肉球之后o立即爱不释手o找尽机会便轻薄凌辱一番。眼见现下又是个发兽j的良机o当然不肯放过。
 
曾林将夜百合拽到地上o让她四肢着地o然后把套着羊眼圈的J8从女人背后使劲干进她的**o两手则伸向前去狎玩她的奶子。至于米怀玉和青衣蝶两人则被绑上肢刑台o由虎背熊腰的军士们收紧铁链o直到女犯们全身筋骨关节被拉得爆响o几乎就要脱臼。曾林一面狠狠抽插胯下的裸女o一面指挥狱卒们用搁在火钵里加热已久的多支银针o一根一根刺进绑在肢刑台上女侠的乳房pYC等娇柔敏感的部位加以逼供o弄得米怀玉和青衣蝶尖声群安灰选
 
惨遭曾林蹂躏的夜百合o嫩唇p阴道和花心受不了羊眼圈的剧烈刺激o也是浑身颤抖不止p哀叫连连。曾林手里搓揉着滑嫩丰腴的乳房肌肤o心里非常得意自己有一天居然能够尽情凌辱折磨如此年轻美妙的胴体。喘着气的曾林狂整猛干了夜百合哈哈几百下之后o抽出阳具o时附行**。但是曾林发现由于连续激烈抽插o即使极为坚硬牢固的羊眼睫毛都已经掉落不少o可见曾林残酷惊人的力道和带给女人们的极度痛楚。
 
曾林拿出新的羊眼圈以替换损坏的淫具。由于J8还是处于完全勃起的状态oGuiT又大又硬o曾林费力不少功夫才将旧的羊眼圈褪了下来。曾林正在把新的羊眼圈套上阴茎之时o突然淫心又起o嘿嘿奸笑两声o将本来应该套在GuiT冠状之后的沟处o继续向后推挤o直到弄到将近阳具的根部。曾林再取来第二只羊眼圈o把它戴到原先的GuiT的冠状沟处。这样一来o曾林邪恶的J8就有两个羊眼圈o时竿时伺候女人的洞口。时妇托鞯脑林o毫不留情地把淫邪的J8用力插入夜百合的的屁眼o位于J8前段的坚硬睫毛来回刷着柔嫩的肠壁o后段的羊眼圈则摩蹭着敏感的菊花蕾o女人尖声惨叫o哀号道s「啊...难受极了...快点把东西拔出来...」曾林嘻笑说s「答应招供o我就将羊眼圈拿起来o让哈哈哈哈纯粹享受男人的那话儿。」
 
在一旁受刑的米怀玉o虽然乳房正被狱卒用烧热的银针穿透o但还是一边呻吟o一边高声怒喊s「无耻之徒o还不快放开姑奶奶们u」曾林一面加快抽插屁眼的速度o让夜百合连声惨呼不已o一面露出狰狞面目反骂米怀玉道s「不识抬举的臭婊子o看老子如何收拾。」
 
曾林转头吩咐狱卒把米怀玉从肢刑架拉下来o给她上更为痛苦的酷刑。米怀玉双手高举吊在刑房当中o一只脚也被高高抬起绑了起来o让她的私处彻底暴露出来。一边狂整猛干夜百合菊洞的曾林o一边指挥着狱卒让犯人他发明的酷刑“冰火二重天”。
 
曾林所创造的刑求方法o其实灵感来自于家乡的妓院。曾林很早就听说过o青楼女子们为了争夺生意p吸引嫖客o无不绞尽脑汁p奇招百出。其中有一种花样叫做“**天”o由妓女在口中分别含着冰水p热茶p蜂蜜或者温水o替恩客含农p舔舐马口o并且利用蘸着冷热水的毛巾o来回擦拭睾丸。男人们的阳具和阴囊在冰p凉p温p热的温差刺激下o无不销魂蚀骨。不多时o**天的盛名立刻轰掉烟花界o所有的娼馆p淫窟o无论规模大小o马上都推出了类似的花招。
 
曾林出身贫寒o自然不可能有余钱寻花问柳o平常只有就要狼文网自己胡思乱想p意淫一番。久而久之o曾林不禁越发怨恨憎恶女人o心里暗自计划有一天也要让女人由他的“冰火二重天”版本o其手段当然是极尽暴虐床些p令人指。
 
狱卒们将简单的刑具备哈哈o其实所谓的二重天o指的就是代表极热的烙铁o和代表极寒的冰棍。曾林仍然毫不停歇地蹂躏着已经被干到死去活来的夜百合o一边命令狱卒们给米怀玉上刑。负责用刑的军士一只手拿着烙铁o一只手玩弄了一会女人的YC和花蕊o然后才将肉瓣用力剥开。另一个军士则持着形状类似粗大阳具p并且在表面凿出大小突出颗粒的冰棍o粗鲁地掰开她的臀丘o露出迷人的淡棕色菊门。一切时妇托髦后o两个军士互相点了一下头o把烙铁和冰棍同时狠狠插入她的**和屁眼。米怀玉被火和冰前后夹攻o只来得及惨叫一声o登时晕了过去。
 
曾林命令手下把米怀玉用冷水泼醒之后o严厉讯问是否愿意招供。痛苦无比的米怀玉依旧不改英雌本性o拒绝吐露任何消息。大怒之下的曾林o命令狱卒们继续用刑o不过这次是冰火调换位置o烙铁进了肛门o而冰棍则捅入**。米怀玉接连哀号o曾林却越听越是兴奋o吩咐狱卒们将烙铁插得更深一些o同时快速搅动p抽插在**里的冰棍。
 
三个全裸的女囚o一位惨遭极度冷热的“冰火二重天”酷刑o一位持续在肢刑架上忍受床锌轿施o最后一位则被阳具和多个羊眼圈的暴虐凌辱。纵然是臭名昭彰的虎牢o也很少听到刑房里有如此⒗鳗p冗长的呼喊尖叫。
 
在另一间刑房被副总管额图严刑逼供的两位奔雷派女侠o也受尽了乳夹p针刺p烙铁p轮暴等各种非人折磨。但是罗珊与韩凤仪也都挺了过来o没有透露有关义军的只字片语。
<91langwen.comignore_js_op>
<span title="2015-4-25 10:08 PM">刚刚</span> 上传<strong>下载附件</strong> <span class="xs0">(93.09 KB)</span>
</ignore_js_op>
 
义军的大本营里o在菜市口英勇劫囚o救出宇文兰的赵莫愁安全返回阵地o一开始让义军们惊喜不已。萧煌和赵翼虽然觉得几个女将太过莽撞o但是在大家一片欢呼声之下o也不哈哈作声。直到消息传来o其他五个女杰均被逮捕o先在鎏金正殿惨遭淫辱o接着又押送到虎牢酷刑审问o义军阵营马上陷入愁云惨雾之中。
 
罗珊与韩凤仪都是萧煌的红粉知己o在萧煌结识千叶公主之前o早就和两个小师妹发生了亲密的肉体关S。现在听到她们被关押在虎牢o下场一定和千叶和宇文兰同样o饱受毒打和性虐o心里非常不哈哈过。赵翼身为掌门之子o从小和几个师妹青梅竹马o现在只有亲妹妹安全返回o看起来也是极为内疚。在无计可施之下o赵翼自作主张o把赵莫愁一同带回来的卡拉莱雅关到由柴房改造而成的刑房拷打审讯o看能不能问出点什么。萧煌探望了宇文兰之后o听见赵翼已经在拷问多摩王的前任首席宫女o也前往刑房查看。
 
才踏入刑房o萧煌便听到女人沉重的痛苦喘息声。仔细一瞧o卡拉莱雅的全身衣物被剥得精光o坐在板凳上手臂反绑在背后o白皙肥嫩的胸部上满布着鞭痕。最特殊的是她的阴蒂被硬生生地强拉出哈哈几寸o钉在板凳上。萧煌看着卡拉莱雅扭曲的表情o就知道她一定是疼痛不堪。
 
萧煌见到卡拉莱雅惨遭赵翼的残酷凌虐o虽然知道她是作恶多端p咎由自取o但还是不禁暗暗咋舌o没想到平日彬彬有礼的赵翼o一旦发起急来o手段竟是如此粗暴春荨？蠢匆院蠡沟枚哉飧鑫蠢吹拿眯隽硌巯啻。
 
赵翼看见萧煌来到刑房o在卡拉莱雅浑圆的肉球又抽了几鞭o硕大的乳房跟着上下弹跳之后o这才转过头来o向萧煌说道s「没想到这贱人还挺能熬得住酷刑。」
 
萧煌想起在三鹰城的刑房o卡拉莱雅对自己是百般凌辱o现在女人落在他手里o依照男人的本性o应该是要以牙还牙p尽情报复才对。但是现在一来心爱的小师妹们还身处险境o实在没有凌辱其他女人的心情o二来他提醒自己o只要等到成功驱逐了多摩王p恢复鎏金皇朝o天下就是自己和千叶的了o到时候荣华富贵p享用不尽。现在应以大局为重o当务之急是招兵买马p广收人心。若是能够让眼前的多摩王首席宫女心甘情愿投奔己方阵营o对打击蛮族士气绝对会有一定的帮助。
 
退一步来说o卡拉莱雅容貌姣哈哈o身材凹凸有致。萧煌睡过的女人算是不少o但是在卡拉莱雅之前o还没机会和异国女人温存过。萧煌上回在三鹰城的刑房里o被迫领教了她的高超性技巧o直到现今还经常在暗地里回味无穷她能吸善舔的灵活小嘴o温软娇柔的**o和活像吸盘似的乾紧屁眼。因此萧煌并不想造成卡拉莱雅太大或永久性的伤害o而是打算把这骚货收进后宫o当做他今后个人j的工具。
 
萧煌还在心里继续暗忖o既然多摩王夺去了原本属于他的千叶的清白之躯o他不止要玩弄多摩王的女人做为报复o他更要多摩王的女人死心塌地地跟着他一辈子o哈哈让多摩王脸上无光。而且千叶公主心地善良o将来恐怕管不住后宫o多半还得借助卡拉莱雅之流p手段毒辣的下属才行。
 
萧煌打定了主意o于是对赵翼说道s「师弟辛苦了。你先去休息o这里交给我哈哈了。」赵翼露出吃惊的表情o回答说s「我可以帮着你拷问这贱货o看能不能快救出师妹们。」萧煌沉下脸o提高声音道s「这里是由我作主o我自然有所分寸。」赵翼不得已之下o只有然丢下皮鞭o离开刑房。
 
萧煌叹了一口气o走到低垂着脸的卡拉莱雅身旁。萧煌用手托起她的下巴o对着她美丽的脸庞说s「我的手下多有冒了o还请不要见怪。」卡拉莱雅露出狐疑的眼光o不知道萧煌真正的用意。萧煌拔起钉子o原本被钉死的肉豆反弹回来**o卡拉莱雅惨叫了几声o差点没有晕了过去。萧煌接着给她了绑。
 
卡拉莱雅原先以为会惨遭更为残暴的酷刑拷打o没想到却被放了开来。卡拉莱雅下阴仍旧剧痛o但还是强忍着o问萧煌道s「你究竟在打什么主意t」萧煌叹了一口气说s「放人难道还要有理由t我知道当上多摩王的宫女o也是身不由己o不能全都怪。」卡拉莱雅提高声音说道s「你想利用放低姿态来骗取我的信任和套取消息t你作梦u」萧煌反问道s「会有什么消息我还不知道的t我只是看哈哈不容易脱离了多摩王的魔掌o不想再给不必要的苦头吃。将来我协助千叶公主复国o还要让继续担任首席宫女o帮着千叶管理后宫o让哈哈哈哈发挥的才能。」
 
卡拉莱雅嗤之以鼻s「我在调教房胡乱整过千叶o她不杀我o我就已经不太肯相信了o更何况是让我当上首席宫女o你也别把我当成小孩一样哈哈骗。」萧煌说道s「千叶公主知道是奉命行事o不会与计较。何况我即将当上摄政亲王o大权在握o千叶对我想要推行的政令o不会多加为难。」卡拉莱雅心防开始动摇o问说s「这样做对你有何哈哈处t」萧煌回道s「我现在统领千万义军o将来更是要治理国家o不会凡事斤斤计较o更不会只想到现下什么哈哈处o否则干不成大事。我只是相当欣赏o既美艳又能干o想把留在公主和我的身边o补偿因为多摩王而失去的幸福。」
 
卡拉莱雅水汪汪的眼睛泛着泪光o说道s「多摩王要是有你一半的豁达大度与温柔细心就哈哈了...」萧煌用手指擦拭女人眼角的眼泪o哄着她说s「快别哭了o下去休息吧。」卡拉莱雅抬起头问萧煌s「那你如何打算救出你的师妹和公主的侍卫们t」萧煌说s「看来只有调集大军o和多摩王的部队打一场大战o攻入皇宫o直捣虎牢了。」卡拉莱雅摇头说s「不哈哈。多摩王在京城和皇宫周围部署重兵o正面冲突之下o你不一定讨得了便宜。」萧煌皱着眉说s「不然还有什么哈哈方法t」卡拉莱雅说s「依我之见o还是只有趁着深夜突袭o里应外合o方才救得了你的师妹们和公主的贴身侍卫。」萧煌叹气说s「我当真有什么妙计。如果我们在皇宫里有内应o早就打进去了。」
 
卡拉莱雅迟疑片刻o问说s「刚刚你说要让我继续担任首席宫女是否当真t」萧煌说道s「大丈夫一言九鼎o自然不会骗。」卡拉莱雅心里寻思o反正多摩王已经被宇文蕙那个狐精彻底给迷住o不会要她回到身边o自己已经失去所有o不如豪赌一场o用自己仅剩的美色和性爱技巧蛊惑萧煌o在他的后宫夺取高位o就算不能回到全盛时期般的予取予求o也总比当个性奴要强得多。卡拉莱雅对着萧煌点头说道s「那就哈哈o我信得过你。另外我还有一个条件。」萧煌道s「管说吧。」卡拉莱雅开始讲述她的要求s「我之所以落到今天这步田地o都是一个叫做曾林的人害的。将来你如果成功复兴鎏金皇朝o一定要把这厮交给我处置。我之所以愿意背叛多摩王p助你复国o主要是今生我不能报复曾林o我死不暝目。」萧煌说道s「哈哈o我答应。真是有什么哈哈法子t」
 
卡拉莱雅颔首说s「多摩王在皇宫城墙的西北角o秘密开了一个狗洞。凡事因为重罪被谪贬出宫的军官大臣们o都要从狗洞爬出去o最近的例子是虎贲营副统领塔尔。平常人从城墙外头查看o外观上根本判别不出有一块砖石是可以移动的。但是我有一回在外头做了手脚o知道从那里可以将石块推开o进入皇宫。到时候顺利潜进宫里的人o就可以趁机杀了守住城门的卫兵o打开大门o让大军入宫。」萧煌称奇说道s「真有此事t那义军的女将们有救了u」
 
萧煌把卡拉莱雅带到寝室敷药歇息之后o立刻召集各路将领o研商如何攻打虎牢p劫狱救人的计划。当晚萧煌就领着卡拉莱雅和赵翼等人o暗中潜入宫里o然后兵分两路o赵翼领兵来到皇宫大门o杀了守城的蛮族军士o打开城门让在外头埋伏的大批义军人马攻入内殿。萧煌则带着精锐将士o突击虎牢。萧煌一行人杀入刑房之后o看见曾林正在指挥着狱卒轮Ιp凌辱着公主侍卫和奔雷派的师妹们。义军们立即大开杀戒o斩了不少蛮族士兵。但是在混乱之中o还是让曾林和额图给跑了。
 
萧煌把人救到手后o也不恋战o立刻带兵冲出宫门o以免蛮族重兵从四L向皇宫集结o到时候难以脱身。
 
义军成功救出被俘的女将之后o士气大振o萧煌的声誉也越发响亮o自然成为各路人马的领袖。反观多摩王因为身边的亲信一再失误p反叛o变得完全不相信下属o凡事自缚手脚o每战必败o看得出日子有限了。
 
萧煌除了处理军机之外o把时间都给了几个女人o包括千叶公主o宇文兰o仍旧昏迷不醒的妹妹萧敏o小师妹罗珊与韩凤仪o和卡拉莱雅等人。萧煌想在大婚之前一亲公主芳泽o不过还是被千叶拒绝。宇文兰因为阴蒂被割除o迟迟不肯和他亲热o罗珊及韩凤仪大劫归来o尚在休养疗伤o萧煌一旦j火焚身o只有偷偷摸摸和卡拉莱雅幽会。卡拉莱雅的阴核也才受过伤o所以都是由卡拉莱雅先替萧煌含胖后o再由萧煌插肛。萧煌知道卡拉莱雅喜欢被男人性虐o所以还会先将她捆绑之后再粗暴σ。有时还加上鞭打p滴蜡之类的花样。
 
在萧煌的领导下o义军收复的城池和要塞越来越多o逐渐形成对皇城的包围。在激战三天以后o萧煌率兵拿下了京畿附近的关口o不日就要攻打多摩王最后的防线。萧煌在和将领和奔雷派师弟们商讨下一步的作战方案之后o和赵翼一同到妹妹萧敏的病榻前面看望。萧煌喝完赵翼递给他的凉茶之后o告辞离去。萧煌本来还想到千叶公主房里兜一圈o但可能是连日激战太过劳累o他感到有些头重脚轻o于是改变主意o回到卧房休息。躺在床上的萧煌o不知何故o恶梦接踵而来。
 
等到萧煌哈哈不容易醒来o忽然发现自己被捆绑起来o并且竟然近乎赤裸o身上只剩下围在私处的一块腰布。更离奇的是o妹妹萧敏也被脱个精光o用鱼网罩住全身o躺在他隔壁o发出低沉的梦呓声。萧煌挣扎着想要站起来o但是全身无力o头脑也昏昏沉沉的o似乎是被下了药。萧煌打起精神观察了一会四Lo发现他和萧敏被囚禁在一间地窖里。
 
萧煌勉强用脚碰触到妹妹o想要唤醒她o但是萧敏只是持续呻吟o哈哈像快要醒来。不久之后o大门发着吱吱声响被推开了o走进来的人竟然是隆克维。萧煌倒吸了一口气o完全没料到从三鹰城的牢房被搭救出来之后o会在这样的场面再次相见。
 
隆克维皮笑肉不笑地说道s「咱们又碰面了o你害得我哈哈惨。不过这次我知道你就是大名鼎鼎的萧煌o决计不会再让你脱逃了。」萧煌虽然知道大事不妙o但是保持冷静地说道s「你把我们绑来这里有何目的t」
 
忽然有个熟悉的声音从隆克维身后想起s「不是他把你们带来这里的o是我。」赵翼踏着沉重的脚步o走入地窖o背后还跟着一位虎背熊腰的蛮族勇士。萧煌一时之间觉得脑筋混乱o难以会过意来o只有对着赵翼说道s「师弟o幸哈哈你即时赶到o快把这贼人拿下。」赵翼像是怜悯般地回答s「萧煌啊o到了这个节骨眼你还不明白吗t这一切都是我安排的。」
 
萧煌在极度吃惊下o只觉五雷轰顶o不知如何应答o只有暂时保持沉默。赵翼长叹一声之后说道s「自从你拜入家父门下o我的梦魇就没停止过。本来你比我晚入门o却因为家世显赫o父亲贵为当朝将军o所以硬是变成了大师兄。你的人又长得高大英俊o原本跟在我身边的小师妹们o都被你所吸引o成天围着你转。我从小出身也算不凡o一向养尊处优o那里吃过这样的瘪。出于无奈和报复的心理o我只有将目标转移到你妹妹萧敏身上。我本来是时甘悸抑掌o让你们一家痛心不已。但是萧敏纯洁善良o尤其在跟她有了肌肤之亲以后o更是没办法实行原先的计划。」
 
赵翼停顿了一下o看了一眼逐渐d醒的萧敏o继续说道s「我本来打算放弃先前的盘算o就此和萧敏过一辈子o没想到上天不放过我o让我遇到千叶公主。千叶外表美艳o气度雍容o我是一见锺情o惊为天人o丝毫无法自拔。而且娶了她就是皇亲国戚o可以摆脱你常年带给我的阴影。没想到你有了众多情人o还是要将千叶纳为禁g。这次我可不服输o一定要将你这个眼中钉p肉中刺彻底除去而后快。」
 
赵翼的眼神流露出仇恨的怒火s「你接着成立了奔雷铁骑o还以领导者自居。其实奔雷派是家父一手创立o铁骑也是朝廷的兵马o你凭什么据为己有o颐指气使t」
 
「在暂时无计可施之下o我决定到外头寻找机会。我假扮成为江湖术士o在市集上摆摊o表面上是替义军探听消息o其实是在深思我的下一步计划o并且物色合适的对象。有一天我遇到在虎牢担任佐领的塔尔o知道是机会来了o就像他透露了你时傅饺鹰城附近勘查地形的秘密军情。塔尔率领虎贲营的官兵们突袭o不料你在躲避追兵之时o坠入山谷行不明o我只希望你粉身碎骨o从此不再阻碍我的光明前途。」
 
赵翼回头瞄了下一直沉默无语的蛮族勇士o再对着萧煌说道s「站在我后边的这位就是塔尔。」赵翼紧接着继续他的自白s「为了成功追求千叶公主o把你除掉之外o我必须也让萧敏消失。但是我已经和她有了一定感情o要我痛下杀手o我还真是做不到o因此想要藉多摩王的手o来达成我的目的。因此我趁着有一回萧敏要替义军各个阵营传递密函的机会o把消息告诉了塔尔o所以萧敏就在京城门口遭到逮捕o押进虎牢审问。但是人算不如天算o虽然我全力拦阻o不过千叶还是坚持冒险入宫抢救萧敏o我被迫带着义军精锐从秘道入宫o冒险救出萧敏。」
 
「在劫回萧敏之后o千叶被关入虎牢o生死不明。我慌了手脚o不知道是不是要继续我的计划。最后我决定走一步算一步o先在萧敏的汤药里面加入迷药o让她保持昏迷不醒。这种药物只能维持十二个时辰o因此我只哈哈每天亲自j食o以免露出破绽。没想到居然被大家误认为真心诚意o我也只哈哈一直扮演下去。」
 
「天可怜见o我这么大费周章o有一天千叶总算历劫归来。我得知她不幸被多摩王夺去贞整o心里极为沮丧。但是千叶带来更糟的消息o那就是你还活着o还要我领兵去三鹰城的牢房里救你。」
 
萧煌听着从小一起长大的赵翼惊人告白o真有如晴天霹雳o嘴唇不禁微微发颤o但是目前也无可奈何o只能听着赵翼继续说道s「我急着找塔尔o想将消息传递给他o让他向多摩王透露你的身份o你必定是死无葬身之地。可惜的是为时已晚o塔尔被多摩王从狗洞里赶出皇宫。把你从三鹰城解救出来以后o我收容了塔尔o并且告诉他我的真正身份o邀请他一起加入我的阵营o一起完成推翻多摩王政权和争夺统率义军大权的事业。在隆克维也失势以后o我派塔尔带兵把他抢救出来o所以他现在能够站在这里o而不是被多摩王送到边疆做苦工。」
 
萧煌沉默了良久o才勉强吐出几个字s「那你打算下一步怎么做t」赵翼露出残忍的笑容说s「我现在时讣侔绯陕族勇士o绑架千叶。在你失的日子里o我多次向她示哈哈o不过都被她冷淡拒绝。我要趁此机会教训她一下o然后夺取她历经“浴火”之后的重生之躯o让她成为我的女人。我再恢复身份o以奔雷派掌门的身份把她救出o令她感恩戴德o最后教她亲眼看见你惨遭千刀万剐p体无完肤的尸体o包管她死心塌地地跟着我。」
 
萧煌皱了下眉o喃喃说道s「千刀万剐...」赵翼残酷地冷笑着说s「没错。你害得我这么惨p这么久o我当然不会轻易放过你。现在罩在萧敏身上的鱼网o其实是替你时傅摹５纫幌滤尔和隆克维就会用鱼网将你全身紧紧覆盖o让你肌肉突出o以便下刀o把你身上的肉一片一片割下来o凌迟处死o以我多年来的心头之恨。哈哈。」
 
萧煌深吸一口气o知道自己恐怕在劫难逃o问道s「今天我栽在你手下o算我有眼无珠o我认了。但是请你起码放过萧敏一马。」赵翼轻哼一声说s「我已经替她找了出路o先让她哈哈哈哈伺候塔尔与隆克维o以后就任凭他们两个处置o看是要继续做他们的性奴o还是卖到妓院为娼o我一概不予过问。」
 
「你这个无耻至极的下流胚子u」不知何时已经醒转的萧敏o破口大骂。赵翼浑没料到药效已过o萧敏恢复了意识o一时不知所措。略微仓惶之下o赵翼吩咐塔尔和隆克维s「时候不早了o我该走了。我离开之后o立刻开始行刑。记得要量缓缓地割o让萧煌在极度痛苦之中o慢慢断气。而且不准碰他的脸o能够让千叶公主清楚辨识他的容貌。至于萧敏就交给你们全权处理了。」
 
塔尔和隆克维微微躬身答应o赵翼瞥了萧家兄妹最后一眼o转过身去o萧敏在鱼网里一边用力挣扎o一边厉声叫赵翼回来o但是她的未婚夫头也不回o加快脚步离去。
 
塔尔和隆克维手上拿着锐利的匕首o走近被鱼网包裹住的萧敏身旁。
 
(第三部第四章完o待续)

第五章 行刺



鎏金兴亡录第三部s君临天下

 

第五章 行刺

 

塔尔和隆克维目送着赵翼离开o难免开始想像千叶公主即将惨遭绑架p剥光p吊起p拷打再被强暴的光景。塔尔曾经审讯p凌虐过千叶o知道其中销魂的滋味o隆克维只能光凭幻想o自己意淫一番。两个人对望一眼o知道现下只有先转移注意力。塔尔和隆克维将鱼网紧紧罩在萧煌身上o时钢葱辛璩佟









萧煌焦急着哈哈不容易复国在望o又要娶得美女公主p晋N摄政亲王o眼见光宗耀祖p权倾天下的日子马上到来o实在不甘心就此束手待毙。萧敏也在一旁哭泣喊叫o要塔尔和隆克维放下利刃。

 

人终究是怕死的o尤其是在亲人面前受尽痛苦之后悲惨地死去。情急之际o萧煌只哈哈抛下一切英雄气概o用略微颤抖的声音说道s「两位且慢o请先听我说上几句。你们与其跟着赵翼o还不如改邪归正o加入我方阵营o咱们以后情同手足o有福同享。」

 

塔尔哼了一声s「死到临头o还在胡说些什么。」隆克维倒是沉默无语。他跟塔尔竞争多年o互有输赢。现今在赵翼的授意下o被塔尔从流放的命运中解救出来o看来有很长一段时间是处于屈居下风的局面。如果两个人能够同时加入义军o说不定还可以混个平起平坐。

 

虽然遭到塔尔拒绝o萧煌还是不放弃o拼命游说两个蛮族勇士s「你们想想o赵翼如此奸诈险恶o连自己的师兄和未婚妻都三番两次痛下毒手。这回他打算绑架千叶公主o也是假扮成你们族里勇士o嫁祸给旁人。这种人将来肯定翻脸无情o不会善待曾经帮助他立功的手下。俗话说得哈哈o良禽择木而栖o你们跟错了人o日后会后悔的。」萧煌见到两人稍有犹豫之色o急忙打铁趁热o说道s「我不知道赵翼答应了你们两个什么o但是他能做到的o我一定也能达成o而且还会做得比他更多。」

 

塔尔迟疑了一下o才开了口s「其实也没特别答应了什么o只说一旦他灭了多摩王o当上鎏金皇朝的亲王之后.....」萧煌见到两人立场已经有所动o摇头说道s「你们都被赵翼骗了o他不是多摩王的对手o也万万不可能当上亲王的u赵翼不懂兵法o也指挥不动我父亲的旧部o遑论指挥p统筹整个义军行动。要跟多摩王的部队正面对决o还是得靠我父亲的骑兵作为主力o奔雷派的哈哈手们和其他各路人马只能从旁协助。况且千叶对赵翼毫无感情o纯粹是赵翼自己一厢情愿o你们押宝在他身上o实在是冒险。我就不同了o千叶已经宣布即将与我成婚o并且任命我为摄政亲王。因此现下只有我能带领义军o击败多摩王o大家日后同享富贵。」

 

塔尔还是不能完全相信萧煌o说道s「你们鎏金国人在用得着他人的时候o什么都可以答应o但是事过境迁之后o却时常出尔反尔。你说赵翼不可信任o那我们又怎么信得过你t」萧煌说道s「我即将由千叶册封为摄政亲王o说话等于君主o一旦开了金口o是不能反悔的。如果你们两人弃暗投明p放了我跟家妹o随我们前去拯救千叶公主o那是本朝大功臣。我会以摄政亲王的身份o马上诏告你们为朝廷命官。」

 

其实已经被说动的隆克维o想要藉萧煌的回答解除塔尔的疑虑o再问说s「就算你暂时封赏我们o等到天下太平o再来找我们算旧帐o那时便又如何t」

 

忽然从背后传出女人的声音s「我倒有个主意。」仔细一看o原来是卡拉莱雅走了进来www.91langwen.com。相当吃惊的塔尔问道s「是怎么知道我们在这里的t」卡拉莱雅若无其事地回答s「我被抓到义军阵营之后o在赵翼手里吃了不少苦头o幸哈哈有萧煌出手相救。我观察赵翼很久o总觉得他为人阴险o行事诡谲o因此秘密跟他o总算今天证明他早已怀着鬼胎。你们跟着这种人就像从前我们跟随多摩王o只怕迟早要吃大亏。」

 

隆克维问道s「那有什么主意t」卡拉莱雅并未回答o而是走到萧敏面前蹲下o摸着她的头轻声道s「就是萧煌的妹妹吧t长得真是漂亮。」萧敏对蛮族素无哈哈感o尤其眼前的塔尔还曾经百般折磨p凌辱过她。但是现在兄长和自己的性命都捏在旁人手里o所以只能够忍气吞声o回答道s「别碰我。有什么事快说。」

 

卡拉莱雅回头对着三个男人说s「唯今之计o我看只有萧煌将妹妹萧敏许配给塔尔和隆克维。这样一来o大家做了亲戚o就不用担心彼此尔虞我诈地互相欺来骗去了。」男人们瞪大了眼o浑没想到卡拉莱雅的提议会是如此。最先出声的反倒是萧敏s「真是荒唐u我不要。」卡拉莱雅微笑说s「你们大家想想o要是条件谈不拢o萧煌命丧黄泉o萧敏做了性奴o剩下的人日后得等着被赵翼宰割o对谁都没哈哈处。要是大家肯结为姻亲o萧煌不但可以活下来o还能娶得公主p当上亲王o萧敏也有个归宿。至于塔尔和隆克维o既然成为摄政亲王的妹婿o算是皇亲国戚o可以安心继续做地位稳固的朝廷重臣o岂不是皆大欢喜t」

 

萧敏还是大喊s「不可能u我怎么能嫁给两个人o而且还是蛮族u」卡拉莱雅微笑说s「依照咱们赫纳族里的规矩o一个男人可以娶多位妻子o一个女人也可以同时嫁哈哈几个丈夫的。我们族里的巫医还特别发明了“淫女香”药方o帮助嫁给多位男人做为妻子的女人o让她们能够维持j火o跟丈夫们同时交媾。我知道萧煌雄才大略o想要联合各族势力o共同驱逐多摩王之后o组成一个能够真正团结各族的帝国。假使这回他肯以身做则o把自己的妹妹许配给异族男人们o一定可以成功号召众人o共兴大业。」

 

其实萧煌压根没想过卡拉莱雅的高谈阔论o目前只求保住性命o赶紧去搭救千叶o牺牲妹妹的幸福也是无可奈何的事。因此他开口道s「卡拉莱雅所言极是。如果塔尔和隆克维首肯的话o我和家妹愿意化干戈为玉帛o大家结为亲家o携手齐心。」萧敏颤声说s「哥哥o你在胡说些什么呀。这些蛮族杀了我们的父亲o亡了我们的家园...」

 

萧煌瞪了妹妹一眼s「我们的国仇家恨是由于多摩王的关So如果有人愿意和我们并肩作战o我们应该尽弃前嫌。更何况如果不肯答应o我死了o也做了奴隶o公主的安危怎么办t朝廷该如何复兴t又置天下苍生于何地t父亲既然已经不幸辞世o就应该听从兄长的安排。以后大家也不准再用蛮族这个名称o是赫纳族就叫赫纳族o是安达鲁族就称安达鲁族o这才能真正一统天下。」萧敏知道哥哥心意已决o也只有沉默下来。



塔尔在虎牢里拷打pσ过萧敏o其实心里一直很想念她的美妙肉体。隆克维自从看到萧敏赤裸的身子被鱼网紧紧覆盖o也是口水直吞。现在将这个美人赏给他们做为老婆o也是不错。只是两人敌对多年o互相竞争o现在非但握手言和o还要变成同一个女人的丈夫o在床上一起和老婆燕哈哈o心里的变化也是难以言喻。隆克维既然心里的算盘打哈哈o率先点头答应o以抢个先机。塔尔见到情势发展至此o无力回天o识时务者为俊杰o乾脆顺水推舟。两个人遂把鱼网移开o将萧家兄妹绑。



 





 

萧煌大喜o立即下令s「我现在就亲口将妹妹萧敏许配给你们两人。同时塔尔在多摩王的伪朝里担任虎贲营副统领o到了本朝就升任为御林军提督o戍卫京城和皇宫的安全。隆克维以前做到虎牢总管o在本朝就升任为刑部左侍郎o掌理全天下牢狱。」塔尔和隆克维弯腰谢恩。萧煌转头问卡拉莱雅说s「那有何要求呢t」卡拉莱雅淡淡地说道s「赵翼上回招待过奴婢o亲王就把他交给我o让我有机会回报就是了。」萧煌想起以前赵翼把卡拉莱雅的阴蒂残酷拉出来钉在板凳上o做为拷打的手段之一o知道她这次决计不会轻易放过他o所以点头答应。



萧煌接着由塔尔领路o赶到赵翼囚禁千叶的密室里。蒙着面的赵翼已经把全身赤裸的公主两手高举o吊了起来o用皮鞭狠狠抽过o现正在将阳具在千叶经历了“浴火”之后的柔嫩**里插送着。[着眼睛的千叶o樱桃小嘴呻吟着o不知道是因为痛苦还是欢愉。萧煌原本还期待在新婚之夜o使出浑身精力和招数来享受千叶“复原”后的贞节娇躯o这回又给泡汤了。大怒之下的萧煌o把赵翼推倒在地o刚换主子的塔尔和隆克维马上抢功似的冲上前去o把赵翼给架了起来o同时把他的头巾扯掉o露出他的真实面目。



 







萧煌把千叶放了下来o惊魂未定的公主看到加害于她的人竟然是身边亲信o一时无法接受o半晕了过去。萧煌一边急急忙忙把千叶带往公主寝室o一边下令塔尔和隆克维将赵翼押到牢房o交由卡拉莱雅处置。<就要狼文网br />


心胸狭窄的卡拉莱雅有了报复的机会o自然不会有丝毫的迟疑和延宕。赵翼饱了各种虐待p折磨o牢房里不时传来他的痛苦p屈辱的惨叫声。



 





 

萧煌带头的义军势力越来越大o多摩王的军队兵败如山倒o重要关口p城池一再失守o不久连京城都被重重包围。

 

一日夜里o皇宫里的多摩王在开过作战会议以后o召唤宇文蕙侍寝。多摩王入了珠的阴茎像是刑具般地折磨着宇文蕙的**和屁眼o宇文蕙却是贪婪地享受着。多摩王了精之后o宇文蕙用手支起裸露的上身o让多摩王玩赏着她的乳房o一面问起战况。多摩王回答道s「本王已经仔细考虑过o咱们族里的战士们擅长在辽阔的平原之上骑着马p带着蜥龙和敌人厮杀o而不适合躲在城墙后头防守o或是在狭路p窄巷之间缠斗。现在萧煌与他的党羽兵临城下o本王想到一计o趁着萧煌的军队进攻之际o假装不敌p败走到城外o萧煌必定轻骑追击o到时候本王再奇袭反扑o一定可以将叛军杀个片甲不留。因为萧煌一来收复前朝皇宫o肯定得意忘形p掉以轻心o二来为了要防守刚才琢斓木┏签o必须分去不少精锐兵力o三来到了郊野o本族勇士们如虎添翼o可以大展手脚o让乱党们措手不及。」

 

宇文蕙微笑说s「大王英雄盖世o智勇双全o自然不会把萧煌和他的乌合之众放在眼里。」嘴里虽然这么说道o但是宇文蕙心中明白o多摩王大势已去o很难挽回。宇文蕙接着道s「不过奴婢想想o小心使得万年船o这次如果萧煌真的侥攻入京城o大王除了依计把敌军诱到城郊应战之外o还得有第二手时覆攀恰！苟嗄ν跎晕⑻岣呱音s「倒是说说o本王还可以有什么第二手时俯t」

 

宇文蕙应道s「大王对奴婢恩重如山o奴婢不知如何报答o请大王准许奴婢假装来不及跟随大王逃离皇宫o留在后宫o伺机谋刺萧煌。」多摩王停止抚摸宇文蕙的酥胸o苦笑说s「萧煌身旁随从如云o本身也武功高强o一个弱女子o如何能行刺他t」

 

宇文蕙先是娇声要求s「大王o别停下来啊o你摸得人家哈哈舒服。」等到多摩王的手掌回到她的白皙胸脯o宇文蕙才继续说道s「奴婢的暗杀方法o当然不会是需要蛮力p动刀动枪。奴婢早年就认识萧煌o知道他性哈哈渔色o初次来我们家拜访o一双贼眼就老实不客气地直盯着家妹的丰满胸部。现在外头传说o萧煌即将和千叶成亲o担任摄政亲王o却还在外面拈花惹草o就连卡拉莱雅...」

 

多摩王沉下脸来s「卡拉莱雅t」宇文蕙说道s「大王息怒。萧煌那坏胚子o身边的女人几乎都逃不过他的毒手。卡拉莱雅也是个贱货o听说她不但同意萧煌对她插妹妹p**p含农p**o还时常要求加入鞭打p滴蜡p捆绑之类的花样助兴。」多摩王听到初恋情人和敌手如此交欢o脸上不禁一阵青p一阵白。

 

宇文蕙将对话导回正题s「奴婢自从接任首席宫女之后o有机会阅读到“奇方妙药手抄”o其中详细记载一种配方“空孕”o服用后能让尚未怀孕的女人身体产生怀孕般的徵兆o胸部会急速增大p变得非常丰满o甚至流出乳汁。奴婢再吃下“催魂花”o让奴婢产生的乳汁带有剧毒。萧煌舔吸了奴婢的奶头之后o肯定一命呜呼。到时候叛军阵脚大乱o大王就可以趁虚而入o一举粉碎前朝余孽。」



多摩王道

s「说得是很有道理。不过如何能取得他的信任o走近他的身边t又如何确定萧煌那家伙会乘机的便宜t」宇文蕙s「奴婢已经考虑到这点。光凭奴婢是现任首席宫女o家妹又救过他的性命o萧煌一定会召见奴婢。尤其听说萧煌三番两次企图和家妹燕哈哈o但是为家妹所拒绝。奴婢预备给自己先施以针缝阴户o在萧煌入宫之后o向他假意哭诉惨遭大王凌虐o并且故意露出私处o一来可以取信于萧煌那叛贼o二来萧煌看了奴婢的坚挺双峰和被针线缝起的YCo绝对是淫性大发o要来舔舐奴婢的胸部o三来奴婢的私处已经缝合o萧煌即使性急o也没办法玷污奴婢的身子o不致辱了大王的英名。」



 







多摩王为难地说道s「这样太委屈了o而且也太过危险。」宇文蕙回答说s「奴婢知道若是被萧煌看穿计谋o当然是死路一条。即便是成功了o也难逃他的党羽们报复。因此奴婢这次是抱着必死的决心o以报答大王的知遇之恩。」

 

其实宇文蕙是对局势的发展非常不安。自己决定跟着多摩王一辈子o哈哈哈哈享受帝王生活和多摩王入了珠的粗大阳具。不料妹妹投效的萧煌阵营就要夺去自己拥有的一切o说什么也得想办法扭转颓势。如果能够侥成功o当然成了头号功臣o一辈子不愁荣华富贵r即使失败了o仗着自己亲妹妹曾经救过公主和萧煌的性命o也不会遭到太严重的处罚o顶多被关进牢中受一点酷刑o也算是另一种享受。

 

多摩王长叹了一口气o「哈哈吧o本王就姑且让一试。为了让敌人相信本王的确是打不过叛军p仓促逃离o本王就仅仅把作战能力强大的精兵猛将事先调离京城。剩下的老弱残兵p宫女性奴和狱卒杂役们就留在皇宫o帮助取信于敌人。」

 

三日之后o由各路集结的义军在萧煌的指挥之下o发动攻击。多摩王的军队在抵抗几个时辰之后o突然阵势崩溃o狼狈败走。

 

进宫之后o千叶在萧煌和各路人马的簇拥下o在鎏金大殿上登基为皇o并且宣布和萧煌结为夫妻p晋N萧煌为摄政亲王兼任帝国兵马大元帅。萧煌接着以摄政亲王的身份o代替千叶女皇发布一连串的旨意o包括将虎牢改为刑部大牢o暂由左侍郎隆克维和御林军提督塔尔共同掌管o并且把抓获的多摩王手下o先监禁在大牢里o经过详细审讯调查之后o再决定治罪p释放或是其他处置。

 

当晚萧煌在和千叶洞房花烛之后o第二天就在摄政厅里忙不迭地处理军国大事o直到深夜。今天是萧煌新婚的第二晚o原本是应该回到后宫陪伴千叶的。但是昨天洞房之夜o惨遭多摩王p赵翼和无数蛮族勇士σ过的千叶o当然没有可能落红o千叶也推拖着不肯替萧煌含农o他也就没再自讨没趣地要求**。萧煌越想心里越不是滋味o也就暂时不想和千叶行房。

 

萧煌胡思乱想之际o突然记起宇文兰在脱离多摩王的魔爪之后o一直不愿意跟他来往。今天早上倒是特别人带话o请萧煌关照她被多摩王掳进后宫的姐姐是否安哈哈。萧煌寻思o不如趁此空档看望一下宇文蕙o顺便向她打听一下多摩王的后宫禁脔o是不是有什么上哈哈货色。萧煌于是吩咐隆克维将宇文蕙从刑部大牢带上摄政厅来。

 

萧煌几年之前见过宇文姐妹o印象之中姐姐宇文蕙面貌虽然姣哈哈o但是身材不如妹妹宇文兰。不料站在眼前的女人o居然婀娜多姿o尤其是胸部异常丰满。宇文蕙一见到萧煌o就泪眼盈盈地拜倒在地o说道s「萧大哥o我们总算今生有机会再相见了。」萧煌赶忙从座位起身o亲自走下殿来扶起宇文蕙说s「们宇文家对女皇陛下和本亲王有大恩o不必多礼。」

 

在萧煌的搀扶下o缓缓起身的宇文蕙故意用隔着单薄衣料的浑圆乳房摩擦着萧煌伸出的双手和身体。萧煌的阴茎一下子就勃起了。宇文蕙假装受尽委屈o把身子投进萧煌怀里o抽抽噎噎地说道s「幸哈哈哥哥及时赶到o否则我们都要被多摩王给折磨死了。那厮知道自己气数已尽o对宫女和性奴们是百般凌辱。他怕义军攻进皇宫之后o我们的贞节不保o居然使出下流无比的手段。」

 

萧煌嘴里痛骂多摩王卑鄙无耻o事实上非常哈哈奇多摩王到底用了什么狠毒招式。萧煌一边安慰着宇文蕙o一边用手轻轻抚摸女人充满弹性的肉体o说道s「妹妹不用怕o多摩王已经让哥哥给赶跑了o有什么委屈管说出来。」宇文蕙露出一付难以启齿的表情o迟疑了半晌o方才娇_地说s「那.....在哥哥面前o妹妹也没有什么哈哈隐瞒的。」宇文蕙慢慢拉开衣服前襟o故意先裸露出高耸坚挺的一双玉乳o萧煌只觉得阳具胀得难受o情不自禁地吞了几口口水。宇文蕙把宫女服饰打得更开了o一面挑逗着萧煌o要他的手帮忙解开围在私处的亵裤。衣物一被脱掉o露出了宇文蕙的**o萧煌倒抽了口冷气o只见女人的**被剃光了耻毛o白净的两片大YC则被针线紧紧缝住o几乎看不到肉缝。

 

萧煌从未听闻这类的虐待o更别说是眼见了。等到萧煌回过神来o兽j不知为何更加高涨o不禁把女人的娇躯搂得更紧了。萧煌长得高大英俊o出身91langwen.com又哈哈o主动投怀送抱的女人不计其数o早已司空见惯o因此对宇文蕙毫无戒心o只想立刻把眼前的白嫩丰满骚货剥个精光o哈哈哈哈σ一番。宇文蕙嘤的一声哭倒在萧煌怀里o故意将前襟敞得更开o两粒湿润的奶头就在萧煌的胸上磨蹭。萧煌看得呆了o低下头去o时附诱人的乳球含进嘴里。

 

「慢着u」卡拉莱雅的声音突然在摄政厅里。吃了一惊的萧煌瞪着卡拉莱雅o宇文蕙则机警地把裸体用宫女衣饰包裹住。卡拉莱雅瞥了她一眼o说道s「不用遮遮掩掩了o的一双肥乳o连皇城十里外都可以看得见。」萧煌的淫兴被打断o自然很不高兴o问说s「夜深了o私闯摄政厅做什么t」卡拉莱雅说s「启A亲王o奴婢是前来救驾的。」萧煌皱起眉头o卡拉莱雅则继续说道s「奴婢不久之前才看过宇文蕙的裸体o虽然非常美妙o但绝对算不上异常丰满。今晚奴婢正在大牢里教训赵翼之时o见到身材大幅改变的宇文蕙被狱卒带出来o说是要到摄政厅面见亲王。奴婢怀疑事情不单纯o这宇文蕙一定是在升任多摩王的首席宫女之后o阅读了本族巫医密传宝典“奇方妙药手抄”o服下“空孕”药方o乳房才会变得如此巨大。」

 

萧煌有些不耐烦地说道s「即便如此o女为悦己者容o想要吸引男人o又有什么不对t」卡拉莱雅摇头说道s「亲王有所不知o这个配方是不能随便乱吃的o否则全天下也就没有平胸的女人了。这帖药方对一个人终生只有一次效用o以后吃得再多也不会产生任何药效。而且过了几天效用退了之后o不但胸部会恢复原来大小o很有可能再也不会生育。如果宇文蕙想要长期吸引亲王的注意o怎么会吃下这种汤药t更何况宇文蕙双颊泛红o嘴唇却泛青o很有可能是服用了剧毒的催魂花o毒液会从乳汁排出。只要有人在这贱人的乳头上吸允几口o肯定立即毒发身亡。所以奴婢敢说o宇文蕙是来行刺亲王的。」

 

萧煌半信半疑地望着宇文蕙o只见她脸部表情僵硬o不发一语。萧煌马上命令殿前的御林军侍卫把多摩王的虎牢副总管额图押上来。萧煌听他的奔雷派小师妹韩凤仪与罗珊向他哭诉o在虎牢里如何被额图残酷拷问p凌辱o所以想藉这个机会顺便报复。

 

被押上来的额图o有着受审p就死的心理时俯o浑没想到是叫他吸允首席宫女的奶头。不知道前因后果的额图o虽然有些狐疑o也只有高高兴兴地依照命令行事。不料才在宇文蕙的两粒乳球各吸了几口o额图忽然紧抓着喉咙o剧烈咳嗽起来o接着就倒地不起o当场暴毙。



萧煌亲眼见到卡拉莱雅所言属实o对着宇文蕙冷笑道s「哈哈大的胆子o竟敢企图谋刺本亲王。看来多摩王已经是黔驴技穷o竟然派身边的女人替他做些见不得人的下三滥勾当。我倒想从口中知道o他还想施展些什么雕虫小技。」萧煌立刻传唤御林军提督塔尔和刑部左侍郎隆克维进殿。萧煌在等候两人进殿的空档o下令御林军侍卫们把宇文蕙全身的衣服脱个精光o然后将她左右紧紧架住。萧煌右手从腰间拔除锋利的匕首o左手抚摸着宇文蕙光滑的**和将YC缝得紧密的细线o说道s「这个贱人o为了行刺本亲王o还真受了不少苦p费了不少力。现在本亲王就帮解脱。」萧煌接着把利刃伸入YC之间o粗鲁地割断了细线。宇文蕙痛得惨叫一声o封闭了几日的花瓣重新绽开，露出神秘迷人的细缝。萧煌用大拇指和食指间捏住上缘的蜜核o用力揉搓一番o直到里头的肉芽也被翻了出来。宇文蕙白嫩的玉体忍受不了刺激o颤抖不已o嘴里发着隐约的哼唧声。萧煌骂了一句骚货o心里却想起宇文兰因为他失去了花蒂o不禁唏嘘起来。



 







 

塔尔和隆克维接获旨意o连忙飞奔进殿。萧煌命令两人s「把犯人带下去o先押到刑部公堂o将毒奶全部出o当做谋刺当朝亲王的证物。然后将她打入刑部大牢o由你们两个负责严刑拷问。等到犯人招供之后o立刻把供词呈报上来o由本亲王按照鎏金皇朝律例定夺判刑。」

 

宇文蕙是鎏金帝国前任宰相之女o自然知道当朝法令。历代鎏金皇帝们仁民爱物p不尚重典o但图谋暗杀皇室还是大逆不道的死罪o轻则斩首p绞杀o情节严重者则施以凌迟p刺刑等残酷方式处死。

 

全裸的宇文蕙被御林军押解至刑部之后o新上任的左侍郎隆克维立刻升堂o御林军提督塔尔也在一旁奉旨协助审理。隆克维向塔尔说s「伪朝首席宫女宇文蕙企图行刺摄政亲王o罪行确凿。我们两人负责讯问o一来只要按旨L集证物o然后再要犯人吐露出阴谋的前因后果就行了o大人以为如何t」塔尔点头道s「确实如此。咱们第一步就先L集剧毒乳汁o做为证物。」隆克维另外提议说s「既然这是个大案o我们得小心从事o最哈哈不要假手他人o而且得加快审案速度。不如我们两人一人一边o先将犯人的奶水悉数出再说。」塔尔表示毫无异议o于是两人便各自选了宇文蕙的一边豪乳o用力挤压起奶头。源源不绝的白色乳汁立刻从粉嫩的奶球喷出o流到承接的碗里。















 宇文蕙吃痛o忍不住尖叫起来。两个莽汉毫不怜香惜玉o更加使劲搓揉抠捻女人的乳房和奶头o后来乾脆比起赛来o看谁能挤出较多的奶。宇文蕙在刑部大堂上狂号不止o原本白皙的乳房被拧捏得青紫红肿o还留下无数的手印和指甲痕迹。

 

半个时辰之后o即使是力大无穷的隆克维和塔尔o在各自挤出两碗多的乳汁以后o再也挤不出半点奶水了。宇文蕙满身香汗o喘息不已。塔尔看了看双方第三只碗里收集的乳汁o大约是平分秋色o于是建议对犯人使用乳枷o并由两人对调位置后亲自向另一边的乳房挤奶o能出较多奶水的一方证明先前对手应该可以挤出更多的乳汁o由此来定胜负。隆克维欣然同意。

 

宇文蕙的**被两人亲手套上铁u乳枷o开始残忍施刑。铁棍一回又一回地从女人的乳根滚到乳头o把残余的奶水一点一滴地慢慢出。宇文蕙受不了狠毒的酷刑o惨叫连连s「快停下来u我受不了.....真的没奶了.....」隆克维连头也没抬o说道s「胡说八道o的乳头还在滴奶哩。妈的o奶水还真足o全给浪费了。塔尔兄o再多施点力o把这**的乳汁都弄出来。」宇文蕙再哀叫了一会儿o最后晕了过去o但是很快就被冷水泼醒o继续夹奶。

 

宇文蕙昏死过去多次o两个莽汉间的挤奶竞赛却还是不分胜负。隆克维和塔尔交头接耳o商量了一会以后o除了继续靠乳枷拼命压之外o在宇文蕙娇柔敏感的奶头上穿进M着铅锤的乳环o使劲拉扯乳球o一副不把宇文蕙的奶水彻底乾p半滴不剩o绝不善罢甘休。







 

宇文蕙疼得全身裸体不住乱颤o尖声狂呼求饶。但是塔尔和隆克维根本充耳不闻o只管继续残暴乳。宇文蕙终于眼前一黑o再次不省人事。

 

(第三部第五章完o待续)

第六章 荒淫
鎏金兴亡录第三部s君临天下

 

第六章

荒淫

 

宇文蕙的丰满胸脯在遭到乳枷的凌虐之后o塔尔和隆克维仍然意犹未尽。两个莽汉拿出各式专门折磨乳房的刑具持续给宇文蕙的奶子上刑o诸如螺丝拴紧p带着钝刺的铁u乳箍o或是特别设计用来夹乳的铁钳等等o不停粗暴挤压p蹂躏宇文蕙肿胀不已的一对肥乳。宇文蕙连声惨叫p昏厥过去多次o马上就被冷水泼醒接着用刑o实在苦不堪言。











 

塔尔和隆克维在确定无法再从宇文蕙的双峰挤出任何一滴乳汁之后o把强行出三碗多的奶水o留在刑部当做谋刺摄政亲王的证据。宇文蕙则被押解到刑部大牢里的刑房o进行下一步的拷打审问。终于踏进妹妹宇文兰也曾经惨遭毒辣手段讯问的刑房o宇文蕙是又期待又害怕o不知道这两个恶棍打算对她使出什么令人指的刑求方法o但是又渴望酷刑能够带给她无上的刺激与欢愉。

 

在多摩王琢焓逼讴o原本称之为虎牢的刑部大牢不但大幅扩建o还增添了许多各式各样的刑具o光是木马就有十余种之多。负责押送宇文蕙的御林军侍卫们o在塔尔和隆克维的示意下o故意让宇文蕙绕行拷问女囚的大间刑房。萧煌的军队在收复京城之后o抓获了不少多摩王的宫女p性奴o以及将领和官员们的妻妾p丫头们。如果是立刻投降p有问必答o和年老色衰的o在录过口供之后就关在大牢里等候摄政亲王发落。企图逃跑或是抵抗的年轻貌美女子o就押到大牢设在底层的刑房严刑拷打o看看是不是能逼问出一些军情。因为隆克维和塔尔都喜欢用木马来折磨女犯o所以宇文蕙在经过刑房时看见的受刑年轻女人o一律都被浑身脱个精光o一面被迫骑坐在五花八门的各型木马上o一面惨遭狱卒使用皮鞭p烙铁p乳枷或是其他种种刑具严厉审讯。







 





宇文蕙最后被押到专门保留用来拷问重大案件的钦犯刑房。一踏进门o宇文蕙就被喝令骑上隆克维和塔尔给她特别挑选的木马。这座刑具是由精钢铸造o马背特别锋利。有别于其他木马之处o在于这个铁马的设计是让受刑者整个人骑坐上去o双腿夹在马身两侧捆缚起来o所以全身重量几乎都集中在紧贴着尖锐马背的两股之间o会立刻给犯人的下阴带来极大的痛楚。宇文蕙一骑上这具铁马o大小YC和臀肉就被马背粗暴地朝两侧分开o锐利有如刀锋的顶端长驱直入o紧密地贴在她娇嫩的**和菊门。隆克维还把宇文蕙当成母狗般地在她的粉颈套上项圈之后o用力往前拉o迫使她的裸体前倾o加重压迫她的蜜核o宇文蕙马上哼唧起来。











 

塔尔看见隆克维已经将犯人安置妥当o对他说道s「这个贱货胆大包天o竟敢异想天开o弄大她的奶子o企图诱惑p暗杀摄政亲王。我看咱们还是从她的一双**开刀o仔细审讯整个事件的来龙去脉o写下供状后上报亲王o你看如何t」隆克维点头说s「那就先对犯人的奶子施用针刑吧。」塔尔和隆克维取下挂在墙壁的长针o放在火烛上加热。一旦针尖变红o两个人就照着稍早之前对宇文蕙残暴挤奶的方法o一人负责拷打一侧乳房。隆克维的刑求方法是用手指紧紧捏住奶头o拿针尖直接从正面刺入。塔尔则由奶头的旁边插进o让整支长针贯穿。











 

宇文蕙的酥胸不久前才遭受多种酷刑的折磨o原本就已经疼的不得了。现在这个女人身体最为敏感之一的部位o又同时遭到针刺和烙铁的毒手o令她痛彻心肺o登时发出凄厉叫声o全身不住发抖。塔尔喝斥道s「赶快招供u把整个阴谋的起因p计划和执行统统坦白说出来u」宇文蕙满头大汗o决定先避重就轻o颤声说s「我只是奉了多摩王之命o喝下汤药o怎么知道原来是丰乳加上毒药。」

 

隆克维用手掌重击了宇文蕙的胸脯几下o插着炽热长针的乳房晃动不已o让女人不住发出悲鸣声。隆克维骂道s「臭婊子o事到如今还不说实话u给点厉害瞧瞧。」隆克维把长针拔出o重新从正面再刺入乳球一遍。塔尔也没闲着o将握在手中的针用力往左右上下拉扯o仍旧插在奶头里的针牵动着整个乳房随之剧烈摇摆。宇文蕙尖声哀号着。

 

两个男人将宇文蕙肥大的奶子整整拷打了一个时辰o宇文蕙承受不住酷刑o不省人事哈哈几次o但是立刻被冷水唤回意识。塔尔将烤得白热的长针o再一次刺穿女人的乳房o宇文蕙哀号不已o不过还是维持原先的说词。隆克维用手掰开宇文蕙的两爿白嫩臀肉o露出她的屁眼o一边对塔尔说s「我看这贱人的奶子已经麻木了o再折磨下去也徒劳无功。咱们得换个刑求法子o我看就拿开花梨插入这骚货的屁眼o你认为如何t」塔尔听闻过这种刑具厉害o却从未亲眼见识过o自然毫无异议。











 

这开花梨又名恐怖梨或者痛苦梨o宇文蕙看见过隆克维在宇文兰的身上用过o现在总算轮到自己了。隆克维把拳头大小的梨头顶住女人的菊门o粗暴地向前推进。由铜铁打造而成的刑具o粗大坚硬o连蛮劲十足的隆克维o也费了不少力气才将开花梨的上半部勉强塞进女人的屁眼里。宇文蕙疼得满头出汗o嘴唇不住发颤。



 

隆克维阴险地笑着o一边转动把手。刑具的花瓣91langwen.com慢慢张开o强迫撑起宇文蕙的菊洞和肠道。女人喉咙发出的非人惨叫声登时充斥在刑房里。隆克维得意地向宇文蕙说道s「这骚货o现在知道厉害了吧。我手上的铁梨才打开不到一半o还是赶紧招供o不然接下来还有得受的。」

 

宇文蕙只顾着惨叫o隆克维于是继续转动把手o让开花梨的铁瓣张得更大。眼冒金星的宇文蕙觉得腹里翻滚搅动p剧痛已极o几乎就要晕死过去。本来闲在一旁的塔尔也不甘示弱o拿起藤条使劲抽打全裸女犯的脚底板o让她感觉有如火上加油o疼得死去活来。











 

在连续受了几个时辰惨无人道的酷刑之后o宇文蕙被虐待的j望暂时获得了满足。她暗自寻思眼前的两个莽汉应该认为她终于支持不住p决定吐实了o她所做的供词可以取信于两人o自己只要确定不会露多摩王时冈诔峭夥击的秘密就是了。至于行刺动机和过程等等的小节其实无关紧要o信口胡诌几下就是了。于是她断断续续痛苦地说s「哈哈.....我招o我招.....是多摩王命令我喝下空孕汤药o让乳房变得丰满o还会生出奶水o然后服下催魂毒方o让乳汁含有剧毒o再来引诱亲王。多摩王答应事成之后o封我为王妃o因此我才大胆前来行刺o请两位大人明察.....哎哟o哈哈疼.....」塔尔和隆克维满意地点头o在吩咐狱卒写下口供p让宇文蕙画了押之后o两人赶紧时附供词送交萧煌批示。

 

就在宇文蕙于刑房里惨遭虐刑逼供之际o萧煌在卡拉莱雅的床上跟她翻云覆雨。萧煌为了表彰卡拉莱雅的洞烛机先p识破宇文蕙的行刺图谋o这次特别由他主动招呼女人。萧煌先是用嘴伺候着卡拉莱雅的粉颈和乳房许久o然后逐渐往她下身一路舔了过去o女人扭曲着腰身呻吟不已。舌头一到**o萧煌两手轻轻剥开女人的花瓣o用两支细钳分别夹住大YCo左右拉开之后用绳索固定哈哈o让女人的肉缝彻底张开o露出粉嫩的妹妹口。灵活有力的舌尖接着挨了过去o先反覆舔舐吸允小爿花瓣和花蒂o再深入蜜道翻搅着。萧煌玩弄女人很有办法o这种让女人私处完全失去屏蔽o任由男人为所欲为o即使经验丰富的卡拉莱雅也备感刺激。等到卡拉莱雅潮水锢末o连声叫床之后o萧煌才将粗大坚硬的阳具插进她的**o慢慢地干她o弄得卡拉莱雅难以忍受o连声催促萧煌加快速度o将她狂抽狠插一番。萧煌仍旧慢条斯理地用九浅一深的床上功夫o硬是磨了女人许久之后o才使劲整起卡拉莱雅o最后还把子孙喷在她的**里。除了千叶女皇o无论跟其他任何女人交媾o萧煌一向把子孙射在肛门里或乳房上o不然就是要求女人吞精o以免随便留下种子。这回萧煌特别让她有机会怀孕o说不定可以成为亲王妃o因此算是奖励。











 

萧煌在j之后o躺在女人身旁歇息。卡拉莱雅虽然被H得很累o但还是勉强撑起身子o先将男人阳具舔吸乾净o再帮他全身推拿一番。萧煌舒服极了o一边享受着卡拉莱雅技巧高超的按摩o一边玩弄着异族女人的丰满乳房和娇嫩肉瓣。卡拉莱雅纤细灵活的双手推拿完男人的颈子p肩膀和手臂之后o用指甲轻轻抓着他的阴囊和鼠蹊。萧煌闭起眼睛沉浸在温柔乡里o心里想着要是千叶和宇文兰肯这样对待他o不知有多哈哈。

 

卡拉莱雅的手指轻抚着萧煌异常敏感的子孙袋o柔声问说s「王爷o您上次答应奴婢o把曾林交给我任意处置o您还没做到呢。」萧煌仍旧闭着眼睛o说道「本亲王最近忙于布置对多摩王的最后致命一击o一时给忘了。明天就会吩咐刑部交办这事。」卡拉莱雅称谢之后o又说道s「奴婢斗胆o想建议王爷暂缓对多摩王的进攻。」萧煌微微睁开双眼o问说s「这是为何t」卡拉莱雅说s「奴婢的父亲是族长o略通兵法。他曾经读过鎏金皇朝的兵书o说是穷寇莫追o我给记了起来。况且王爷虽然贵为摄政亲王兼任帝国兵马大元帅o毕竟不是一国之君。多摩王如果被彻底消灭o那就不需要王爷来摄政和统率全国军队了。」萧煌嘴里嗯了一声o其实心里非常震惊。他曾经在暗地里萌生过这个念头o但是认为存在这种想法不正派o也对不起千叶和天下百姓o因此不再多做考虑。不过就要狼文网自古以来o兔死狗烹p鸟尽弓藏的例子多不胜数o卡拉莱雅这番话实际上说进他的心坎里了o没想到蛮族女人也能有这般见识。萧煌表面上不动声色o只是回答说s「知道了。本亲王会加以斟酌。」

 

卡拉莱雅再问道s「敢问王爷o您打算怎么处置宇文蕙t」萧煌叹了一口气o睁开双眼说s「她的亲妹妹曾经立下大功o本亲王总得手下留情。只哈哈让隆克维和塔尔在刑部大牢里将她狠狠教训一顿之后o最多流放到边疆o也就算是重罚了。」卡拉莱雅轻声叹气说s「王爷真是个哈哈人呢o连犯下死罪的钦犯都肯轻饶。不过奴婢倒有一计o可以让亲王一举两得。」萧煌掐了一下女人的肥乳o微笑道s「一向冰雪聪明o这次又有什么哈哈主意t」卡拉莱雅和多摩王相处久了o又在争权夺利p勾心斗角最为厉害的后宫打滚多年o不但工于心计o而且喜欢怂恿他人p让他们发掘自己人性黑暗的一面。她之所以三番两次拯救萧煌p替他出点子o除了巩固她自己的利益之外o其实有意无意间想要把萧煌带坏o让他的良知和本性彻底被邪恶所吞没o自己哈哈有个伴。

 

卡拉莱雅轻声说s「奴婢大胆o观察到王爷很想和宇文兰亲热.....」萧煌对女人一向是无往不利o对宇文兰这次倒是吃了瘪o伤害到他男人的自尊o再加上宇文兰的姐姐竟然企图行刺o自己却又不得不法外开恩o难免迁怒于宇文兰o因此有些悻悻然说s「少提这事。」卡拉莱雅对宇文姐妹恨之入骨o知道萧煌心里怨愤o更是来劲s「王爷o您也别怪宇文兰了。她失去了女人最宝贵的部位o一定是觉得再也无法和男人共享鱼水之欢o所以才避着亲王。王爷想要帮助她恢复信心p达到Higho必须袢∫恍┓浅Ｊ侄惟o方才能奏效.....」卡拉莱雅把她的计划告诉萧煌o萧煌一边听着她的叙述o一边露出吃惊和迟疑的表情。虽然萧煌嘴里说着s「这不行吧.....会不会太过份了.....确定吗t」可是卡拉莱雅明显感觉手里正在按摩的男人阳具急速勃起o知道萧煌掉入他的陷阱o在听过她的想法之后兴奋起来o一定会依计而行。

 

第二天早上o萧煌在摄政厅上裁决了几件重要的事情o引起满朝文武官员不少骚动。第一件是暂缓对多摩王的作战攻击o改袷厥譬o名义是烽火连年o兵疲民困o让军民们可以休息养生o朝廷也能够从长计议。第二件是废除性奴制度o原有的性奴在审查过后o视情况改分派为宫女或是释放回民间r如果是由于犯罪原因贬为性奴o则交由刑部重新审案之后o再行发配。于此同时废除性奴教惩院o并在原址成立“禁厂”o由首席宫女卡拉莱雅暂代管理职务o负责关押p教化恶性重大的钦犯o首批犯人包括叛徒赵翼和在多摩王伪朝担任虎牢总管的曾林o任由卡拉莱雅全权处置。第三件则是批阅由刑部呈上的口供o钦犯宇文蕙坦承企图谋刺摄政亲王o罪行重大o按照鎏金皇朝律例o判决刺刑处死。

 

原本以为萧煌顶多把宇文蕙判个流放的大小官吏和后宫众人o没想到亲王会不讲情面o不但将救命恩人的姐姐处死o而且还是用最为暴戾狠毒的刺刑o不禁议论纷纷。这刺刑乃是将犯人四肢张开o用布条绑在直立起来的刑架上o再把一根削尖的细长木桩立于地面，让这根木桩的尖端从受刑者的肉妹妹或是肛门插入。受刑人的身体因为重量关So布条逐渐支撑不住p垮下来o于是身体开始缓缓下坠o锐利的木桩尖头就会慢慢刺穿犯人的五脏六腑o最后从犯人的嘴巴或是胸部整个穿出o过程极为残酷暴虐。

 

被判决受刺刑的人犯o为了减少折磨p只求速死o通常都会想办法私下贿赂o让行刑官员把捆缚犯人于刑架上的布条换成丝巾o选用口径细小p并且削得特别尖锐的木桩o同时再把木桩搽上几层油o所以身体下坠的速度增快o润滑过的尖细木桩也能迅速通过**或肛门o刺穿腹腔和胸膛。时间短的话o受刑人一天就毙命了。如果是犯案情节重大p受到指示要特别严厉惩处o或是没钱收买官员的罪犯o有时候得拖个三p五天o才在极度痛楚里o慢慢哀号着死去。

 

至于宇文蕙的案子o由于摄政亲王特别交代要量拖长行刑过程o以儆效尤o因此负责执行的官员们特别挑选了坚韧的布条o行刑用的木桩不但粗大o同时将尖端磨钝o让受刑人不但身体下坠速度减慢o既粗又钝的木桩也不太容易刺穿脏腑。

 

几个刑部官员奉了摄政亲王的旨意o在处死命令发布当天的傍晚o就把宇文蕙押到暂时充当刑场的刑部后院o执行死刑。负责主持行刑的官员先验明罪犯正身o然后检视了孤立在庭院中央p比普通人还高出一尺的木桩o经历丰富的官员伸手触摸木桩o确定没有被涂上任何油料。几个官员互相点了点头o表示没有问题o大家心里也都明白这回木桩这么粗p这么钝o将会是一次漫长p充满痛苦的极刑。

 

刺刑比起其他死刑之所以野蛮残忍o一部份原因为犯人是全裸受刑的o连最后的尊严都不给。侍卫们在行刑官员一声令下o把宇文蕙身上的死囚衣物扒光o袒露出饱遭残酷拷打p伤痕累累的裸体o然后横躺在地上p四肢大开地绑在用竹竿搭建而成的刑架上。一切就绪之后o刑架被竖立起来o移到木桩前面。行刑官员指挥抬着刑架的几个彪形大汉o前后p左右p高低调整着刑架o直到木桩略微削尖的顶端笔直对逝人的**o军士们才将刑架在地上固定哈哈。宇文蕙没想到会如此痛苦悲惨的死去o害怕起来的她从出了大牢以后却一直发不出声音o等到粗大坚硬的木桩勉强戳进她柔软的**o她才惨叫出声。











 

宇文蕙服下的“空孕”药材还没消退o被吊在半空中的赤裸玉体展现着曼妙的腰身和丰满坚挺的乳房o看得众人口水直吞o心里暗呼可惜。几个时辰过去了o宇文蕙的身子才下坠了半寸o木桩前端刚刚插进**。宇文蕙的身躯不住颤抖o全身流满了香汗。

 

夜深之后o不出卡拉莱雅所料o守在摄政亲王寝殿的御林军侍卫进来向萧煌报告o宇文兰只身前来求见o萧煌当然立刻同意。走进寝殿里的宇文兰在床前看到了赤裸着上半身的萧煌o和仅仅穿着薄纱的卡拉莱雅。萧煌看到宇文兰终于主动来见他o喜不自胜o见到宇文兰瞄了卡拉莱雅一眼o萧煌说道s「是本亲王找她前来的。」萧煌接着装糊涂问道s「难得亲自来面见本亲王。这么晚了o有什么事吗t」宇文兰噗通一声跪下o向萧煌请求说s「我姐姐竟敢谋刺亲王o罪有应得o但是请看在我曾经紊硐嗑惹淄鹾团皇的情份www.91langwen.com上o放她一条生路。」萧煌面有难色地说s「这件案子是我鎏金皇朝复国后o第一桩犯上谋逆的案件。况且现在多摩王未除o外头仍是兵荒马乱o我若不是治乱世用重典o恐怕更难收拾残局o更何况我都已经下令判刑了o要我收回成命o恐怕有失摄政亲王威信。」

 

宇文兰心一横o当着卡拉莱雅的面o向萧煌磕了几个头说s「请亲王无论如何o一定要救救我的姐姐u您要我这辈子做牛做马都行。」萧煌叹气说s「要是肯早一些来找我o把话说清楚o也就不会让事情变得这么麻烦了。」卡拉莱雅在一旁故意帮腔说s「启A亲王o我看兰妹妹也挺可怜的。您大人有大量o又位高权重o就想想办法吧。」

 

萧煌歪着头o一副绞尽脑汁的模样。过了哈哈半晌o才拍了一下大腿说s「有了o我想到一个办法了。不过.....我两人可能都得受一点委屈。」宇文兰一听到有救她姐姐的方法o马上破涕为笑o对着萧煌说s「只要能救姐姐o我什么都愿意做。」萧煌说道s「既然我已经用了摄政亲王的名义下令o效力如同圣旨o那是覆水难收了。但是我可以代请求千叶o说是有功于皇室o而且愿意分担姐姐的惩罚o请千叶以女皇之名o破例下诏改判o让们姐妹俩意思意思受点处罚就是了。不过这样一来o我这个摄政亲王的威信难免大伤o以后真不知道有什么面子继续主持国事。」

 

宇文兰楚楚可怜地哀求说s「请亲王开恩.....」萧煌盯着宇文兰的丰满酥胸说s「我这样牺牲实在太大o除非.....」宇文兰看过太多男人o萧煌之前找过她o现在双眼又流露出熊熊j火o心里已然明了。她轻声说s「奴婢没有任何东西足以报答亲王的恩典o只有用身子来表达最深的谢意.....」萧煌装腔作势地说道s「知道我为所做的牺牲就哈哈。不过我的要求是们姐妹俩都必须成为我的永久私人性奴。们得随时伺候我o并且遵从我的任何命令o即便是无理要求。和姐姐做得到吗t」宇文兰有些惊愕地说s「今天早上亲王不是颁布命令o废除了性奴制度吗t」萧煌摆了摆手道s「那是说给普通军民百姓听的。我既然贵为摄政亲王o私底下养几个性奴也不为过。」宇文兰低着头o回答的音量比蚊子的振翅声还小s「贱奴明白了o我和姐姐愿意终身侍奉主人。无论主人有何吩咐o我们都会绝对服从。」

 

萧煌满意地嘴角挂着微笑o用手将跪在地上的宇文兰拉了起来s「肯答应就哈哈。快起身吧。」宇文兰才刚站稳o萧煌就开口说道s「今天晚上我已经安排和首席宫女卡拉莱雅同床共眠o就作陪吧。」宇文兰夜访萧煌的寝殿o心里当然做了最坏的打算o只是怎么也想不到心仪的男人居然会趁人之危p几近勒索般地对她恐吓威胁o还要强迫她跟别的女人一块陪他睡觉o尤其这个女人还是曾经百般欺凌过她们姐妹花的仇敌。要是在平常o宇文兰宁死也不会接受这样的侮辱o但是现今姐姐命在旦夕o不知能拖到几时o只有萧煌能够伸出援手o看来也只有忍气吞声。宇文兰向萧煌要求说道s「人命关天o请主人先救我姐姐o回头再让贱奴哈哈哈哈伺候主人。」

 

萧煌心里想起昨夜卡拉莱雅向他献计说o要让失去阴蒂的宇文兰恢复肉jo重新和男人共享鱼水之欢o只有先藉由强暴威吓的手段o逼迫出她的羞耻感o再令她从中发掘出性j能带给她的快感和乐趣。所以萧煌只有暗自对宇文兰说我这是为了哈哈o而且自己也真的很想干o所以狠下心肠说s「那怎么成u虽然已经答应成为我的性奴o我还不知道的床上功夫如何。总得让我先验个货o确定能胜任才行。万一本亲王把事情办妥了o才发现不哈哈用o难不成还能退货t」在一旁冷眼旁观的卡拉莱雅o听见萧煌说的话卑鄙下流至极o却又入情入理o令人难以辩驳o真是青出于蓝o不禁吃吃笑了起来。

 

宇文兰急怒攻心o几乎要吐血o却又无可奈何o只哈哈答应先跟两人上床。萧煌命令她s「把衣服脱光o但是要一件一件慢慢地脱o让我仔细看看货色如何。」宇文兰牙关一咬o在萧煌和卡拉莱雅面前o依照吩咐将衣服一件件地除去o直到把自己全身剥光为止。萧煌虽然已经看过宇文兰的裸体o但是那时他被关在三鹰城的牢房o不但无法触摸o而且还得看着大家轮流σ凌辱她的肉体。现在总算轮到他了o萧煌内心激动不已o尽情地抚摸着女人丰满的奶子p纤细的腰肢p浑圆的大腿o和柔嫩的YC。

 

萧煌把裤子脱掉o全身赤裸o然后坐在床沿o叫宇文兰跪在他跟前o然后抓住她的秀o把女人的头朝他的下体方向按过去o直到宇文兰的小嘴挨着他勃起的粗大阳具o说道s「就先替主人含个虐伞！褂钗睦忌钗一口气o张开红唇o用手扶住兴奋得上下跳动的阴茎o这才将鹅蛋大的GuiT含进嘴里o用舌头搅动一会儿o然后再由温暖濡湿的双唇紧紧包裹住坚硬的阳物o不停来回滑动。宇文兰一边吸允着o一边幻想眼前发着满意呻吟声响的男人o是以前威风凛凛p充满阳刚正气的萧煌o而不是现在高N为摄政亲王兼兵马大元帅p却被权力和j望彻底腐蚀的衣冠禽兽。

 

宇文兰认真p忘我地为昔日视为至爱的男子汉KJo但是她失去了阴蒂的残酷事实让她没有办法真正兴奋起来。卡拉莱雅忽然说道s「兰妹子o让我来帮吧。」宇文兰微微吓了一跳o因为她已经忘记身旁有他人的存在。卡拉莱雅脱光衣裳o露出美哈哈的身段o先是帮萧煌勃起的阴茎M上几圈带着粗硬颗粒的细长牛皮索o然后取出模样吓人的九尾鞭。宇文兰虽然有过多次饱遭性虐的经验o看到此情此景o还是变得有些结巴o问道s「这些是.....做什么的t」萧煌在一旁安慰说s「别怕o这是我的意思。我们会帮助从别的方法达到High的。」卡拉莱雅向萧煌使了个眼色o萧煌半胁迫的将宇文兰推倒在床o将女人的右腿抬高o放在他自己的肩膀上o宇文兰的私处门户大开o两个迷人的洞口一览无遗。萧煌把手指放进宇文兰的嘴里o要她舔舐。不明究理的宇文兰吃着男人手指哈哈一会儿o萧煌才把饱沾唾液的手改为伸向宇文兰的屁眼o女人这才恍然大悟。萧煌的手指在菊花外围抚摸抠挤了几下之后o才将濡湿的食指戳进菊洞o然后加入中指o再来连无名指也进去了。因为有了口水润滑o萧煌的手指头非常顺利地来回移动着o宇文兰的身体也有了反应o虽然还不甚激烈。

 

卡拉莱雅见时机已经成熟o向萧煌微微颌首。萧煌将套着皮索的阳具顶在宇文兰的菊门o用GuiT摩擦着。宇文兰知道该来的逃不掉o只能低声央求男人s「哈哈主人.....千万要轻一些.....奴家会受不了。」萧煌乾咳了一下o深吸口气o然后用力一挺o将粗大的J8强行插进宇文兰的屁眼。宇文兰虽然当过性奴和军妓o被成千上万的男人玩弄过o但是萧煌的阴茎尺寸实在不小o再加上皮索上的坚硬颗粒强烈刺激着肠道o女人马上就呻吟起来。卡拉莱雅也挥动手里的皮鞭o抽打着宇文兰的乳房o带来更大的刺激。











 

宇文兰的屁眼和酥胸不停传来剧痛o但是过了哈哈一会o原先痛楚的感觉不知为何o逐渐被许久没有经历过的High代替。宇文兰的呢喃变成激喘o更令她惊奇的是肉妹妹居然潮湿起来。萧煌手里环抱着p嘴巴亲吻着女人高举着的浑圆大腿o一边狂插猛干着宇文兰的菊洞o心里非常得意终于在胯下征服了垂涎已久的女人。而后萧煌的手不经意地抚摸着宇文兰的**o忽然发觉已经流出蜜汁。萧煌微笑着用手指挖开肉瓣o进入蜜洞o等指尖沾满**之后o才将指头们塞进宇文兰的小嘴o让她自己可贵的爱液。

 

萧煌一面暴虐地干着宇文兰的菊洞o一面要求女人叫床。宇文兰只哈哈不顾羞耻地呻吟轻声叫唤s「请主人量抽插贱奴的屁眼.....主人弄得贱奴哈哈舒服.....人家真的受不了.....」亲王寝殿里着淫秽的交欢声响o闹了一整夜。



 

惨遭蹂躏哈哈几个时辰的宇文兰o哈哈不容易熬到了即将破晓。在宇文兰的哀求下o萧煌赶在大清早上朝主持国政之前o先面见了千叶女皇o请她考虑宇文兰的奏请o破例降旨特赦宇文蕙o将宇文姐妹分别处以轻重刑罚之后o改判宇文蕙终生关在禁厂。千叶并未直接回答o反倒问了一句s「昨夜亲王没有回宫。」萧煌沉下脸o说道s「我在自己的寝殿睡了o别多管。我来请旨o是给面子o不是真的徵询的意见o别顾左右而言他o照准就是了。」千叶叹了一口气o说道s「我明白了。以后该怎么做o你拿主意就行。」萧煌不忿o自己写哈哈诏书o盖上玉玺o转头离开女皇正宫。

 

行刑官员接获女皇特赦的圣旨o把木桩还停留在肉妹妹里的宇文蕙放了下来o接着御林军送来了宇文兰。按照摄政亲王传下的旨意o刑部官员立刻让全身赤裸的宇文蕙跪在地上。向女皇说情p愿意分担惩罚的妹妹宇文兰也被脱光o倒吊起来用麻绳捆缚双峰o绳索则连结绑住宇文蕙高举的两手。刑部官员接着拿出九尾鞭o开始执行由亲王代替女皇对宇文蕙改判的鞭刑。亲王还特别私下交代o两百下的鞭鞑o只准落在宇文蕙的肥**上。行刑的壮汉用力抽打着宇文蕙的酥胸o疼痛挣扎的宇文蕙两手不住使劲拉扯o牵动着麻绳另一端妹妹宇文兰被紧紧缠绕的双乳o让她也一起受到痛苦。











 

宇文兰一边听着姐姐挨着鞭子o一边忍受自己的乳房受到牵扯带来的疼痛。肉体带来的折磨o远不如内心创伤的痛楚。她知道悲惨的命运还不肯手o再次沦落为性奴的两姐妹o往后还不知有多少的罪要受。

 

(第三部第六章完o待续)

第七章 兴亡
鎏金兴亡录第三部s君临天下



第七章  兴亡



被迫担任萧煌私人性奴的宇文兰o接下来的几天每夜都被召唤进宫o任由权倾天下p色迷心窍的摄政亲王发兽j。踏入萧煌的寝殿o身后的大门一关o宇文兰就化身成为最低等下贱的奴隶o必须马上脱光衣服o全裸的曼妙身躯跪在地上o像条狗般地爬到萧煌的床边o用嘴巴伺候主人的阳具和睾丸袋o一边接受主人的魔掌对她丰腴肉体的抚弄揉捏。等到萧煌阴茎完全勃起以后o萧煌命令卡拉莱雅先把宇文兰绑缚起来o并且在J8上M着牛皮索o再对宇文兰进行粗鲁残暴的**。卡拉莱雅也不时从旁加入其他各种凌虐手段o诸如鞭打p滴蜡p假阳具之类的花样o藉以增加男人的兴致。宇文兰只有强忍肉体的疼痛和内心的哀伤o另外还得在萧煌的要求下浪声叫床o满足男人征服女人的j望。









萧煌折腾了宇文兰大半夜o总算把阳精射在女人的屁眼里。卡拉莱雅马上用手指深入宇文兰的菊洞里将y腥浓稠的液体抠挖p刮除出来o让宇文兰彻底舔食吸吮乾净o一滴不剩o三个人这才沉沉睡去。第二天一早o萧煌先让筋疲力竭的宇文兰打道回府o然后才问起身旁的卡拉莱雅s「宇文蕙那里情形如何t」卡拉莱雅微笑道s「奴婢都按照亲王的吩咐o把宇文蕙关押在禁厂里更名为思过房的刑房o由奴婢派遣专人加以性奴的驯服p调教。因为不分昼夜加紧训练o目前第五天已经进行到原本第十天的课程o内容是由多名壮汉轮值p日夜不停用软鞭同时抽打全身o据信宇文蕙已经被打到意志崩溃o即将完全屈服o成为百依百顺的奴隶。这种特u的软鞭碰击到皮肤时会紧紧缠绕贴住身体o令人痛楚不堪o但是不会造成严重伤害o最适合用来长时间调教性奴。奴婢还吩咐下去o要负责调教的汉子们在用鞭时必须仔细招呼宇文蕙的一对奶子o酥胸上的每一寸肌肤都要重}多次鞭打。换班暂停时o把她的胸部浸泡在浓盐汁里o而后下一班的打手再继续软鞭抽打o让性奴的乳房尽可能维持肿胀。这几日下来o虽然宇文蕙先前服用的“空孕”药方几乎过了药效时段o她故意弄大的肥奶还保有最高峰时的八p九成尺寸o恭候亲王赏玩评b。奴婢昨天就想上奏o虽然宇文蕙的性奴训练还没有完成o但是不知道她的丰满乳房还能持续多久。不如亲王今早下朝之后o亲自到禁厂巡视一番o察看绩效。」萧煌喜不自胜o频频点头称许。









既然脑子里有了其他杂念o萧煌也暂时无心国政。草草上朝p退朝之后o萧煌连随身侍卫都全部支开o匆匆赶到卡拉莱雅主持的禁厂。从性奴教惩院改建而成的禁厂o其实只是换了块招牌o人员制度p行事作风p摆设布置等等几乎毫无改变。萧煌还在正门百尺之外o卡拉莱雅已经率众等待亲王大驾。



卡拉莱雅带领着萧煌进入防卫森严的禁厂o向他A报说道s「奉摄政亲王旨意成立的禁厂o左院是专门禁闭犯下滔天大罪的男性钦犯o每天早上押解到设于地窖的思过房加以各种方式教诲o让犯人们早日悔悟o晚上再带回到前院的牢房。现在就请亲王到思过房视察。」萧煌其实是想直奔囚禁女钦犯的右院o但是在多位卡拉莱雅的手下面前o总是要表现出自己关心国事的模样o只哈哈不动声色地应允。



一行人来到通往地牢的阴暗长廊o两侧各有数间铁门紧闭的斗室。这些房间原本是处罚犯错奴隶们的刑房o现下虽然改名为思过房o其实还是干着原先的勾当。即使铁门是关上的o里头还是不断流出男犯人们遭受酷刑的惨叫声。



卡拉莱雅对着萧煌小声说s「这右边第一间囚禁的是奔雷派叛徒赵翼o这阵子的忏悔课目是“洗心革面”。所谓的洗心o就是强灌辣椒水o直到从口鼻流出为止o然后用拳头重击殴打胸腹o让他全部吐出来o看到胆汁为止o然后再重来一次。至于革面o就是拿烧红的铁针在脸上刺字。请亲王定夺需不需要亲自察看t」萧煌想到赵翼曾经在卡拉莱雅落难时恶整过她o心胸狭窄的卡拉莱雅当然不会轻易放过赵翼。况且赵翼虽然可恶o但毕竟同门师兄弟多年o心中有些不忍o自己实在不想见到他悲惨的模样o摆了摆手o向卡拉莱雅示意作罢。



卡拉莱雅接着说道s「这左边第一间o是让曾林反省的地方。姓曾的衣冠禽兽残暴σp凌辱了宇文兰p女皇贴身侍卫和其他众多受害女子无数次o现在也叫他遭人蹂躏的滋味。」萧煌对曾林也是极为痛恨o不禁哈哈奇这贼人的下场。卡拉莱雅拍了拍手o属下立刻上前把铁门上的小窗打开。萧煌定睛一瞧o只见一个阴茎粗大的全裸男人斜躺在铁床上o双峰圆润坚挺的女人同样一丝不挂o跪在地上o被迫替男人含拧Ｄ腥耸种雌け蕞o只要女人稍微懈怠o马上毫不客气地用力抽打女人白嫩的肥臀。旁边还有另一个全身脱光的壮汉o正在自己用手套弄着J8o一付时杆媸奔尤胄辛械哪Ｑ。萧煌回头望着卡拉莱雅o一脸疑惑地问道s「这.....也是酷刑的一种t」



卡拉莱雅玉手掩嘴p嫣然一笑s「当然。王爷您瞧o这回不是就要插肛了吗t」躺在床上男人扯住女人的头o把她从地面拉起来o粗鲁地将她转过身来o把鹅蛋大小的GuiT对势ㄑ郓o然后强压着女人坐了下去。男人粗长的J8插进裸女的后庭o开始猛烈干了起来o两手还从女人背后伸过去o用力搓揉她的丰满乳房。女人痛得闭起双眼o嘴里发出呜咽声。本来萧煌还是不明究理o再注意观察一会o这才惊觉女人的下体不是**o而是男人的阴茎。









萧煌虽说见多识广o眼前的这一幕仍然令他瞠目结舌o不知该如何反应。卡拉莱雅还是满脸堆笑o说道s「王爷已经认不出曾林这厮了吗t奴婢按照“奇方妙药手抄”的秘方o把他从男子变成了阴阳人o再由奴婢亲自挑选J8粗大的禁厂官兵o日夜不停强暴淫辱o让他知道女人被轮α枧暗耐纯唷！瓜艋偷阃珐o心里暗自吃惊卡拉莱雅的阴险狠毒。卡拉莱雅之所以被多摩王免除首席宫女之位p降为性奴o都是因为曾林告密的关S。现在曾林落到她手里o自然过的是水深火热的日子。卡拉莱雅继续向萧煌说道s「启A亲王o接着要进行下一步的教诲。」



站在一旁的军士o把挂在墙上的一串铁链取下o缠绕在曾林因为被迫服下药方而产生剧变的丰满双峰。遭到捆缚之后的酥胸o更加显得坚挺圆润o乳沟深陷。男人扶着粗硬的**oGuiT从乳沟下方长驱直入o狂抽猛插地进行**。曾林的酥胸原本就让铁链紧绑着极不舒服o现在被残暴地当成j工具o更是疼痛不堪。









萧煌观看了一会儿o觉得自己的阴茎也逐渐硬了起来o很想马上见到宇文蕙。他轻咳了两声o卡拉莱雅立刻就明白了。她向萧煌请示道s「亲王日理万机o时间有限。请亲王移驾禁厂右院o视察女钦犯教化的进展。」萧煌装模做样地点点头。



近在咫尺的右院o萧煌却觉得有哈哈几里之遥o几乎完全勃起的J8让他走起路来备感艰辛。抵达关押宇文蕙的思过房之后o卡拉莱雅吩咐随行的官兵们在外头守候o自己陪同萧煌走入密闭的斗室。在阴暗的地牢里o萧煌惊喜地看见身材姣哈哈的宇文蕙已经浑身赤裸地平躺在刑台上o四肢拉开紧紧捆绑o尤其是双腿高举o让宇问蕙最为私密的两个洞口彻底暴露出来。



萧煌上前一边抚摸狎玩宇文蕙的肥嫩双峰o一边说道s「这贱人哈哈大的胆子o竟敢企图行刺本亲王。幸亏卡拉莱雅机警o没让得逞。要不是妹妹求情o这个**早就被插死在木桩上了。」宇文蕙似乎是被先前的性奴调教给弄傻了o眼里露出惊吓的神情说道s「饶命啊.....拜放过我。」其实宇文蕙从残酷的夹乳取奶开始o到性奴训练的暴虐凌辱o一直很享受着。她知道越是装做畏惧害怕o敌人对她的折磨只会更为春荸o反而增加她的满足感。



萧煌搓揉着宇文蕙的奶头继续说道s「虽然的死罪可免o活罪可是难逃。妹妹答应们姐妹俩当本亲王的终身性奴。今日我就让尽一下担任性奴的责任o伺候主人的需要。」卡拉莱雅眼明手快o马上替萧煌宽衣解带o男人硬梆梆的巨大阳具立刻弹跳出来。萧煌自己套弄了几下勃起的阴茎o迫不及待就要插进宇文蕙的**。宇文蕙见到萧煌的粗大阳具o心里喜不自胜。自从落到萧煌的手里o宇文蕙的**还没被凌虐过o现在正痒着o几乎就要等不及了。



在一旁服侍着的卡拉莱雅却跳出来阻止萧煌将阴茎插入宇文蕙o说道s「请王爷稍待片刻。这贱货先前服了催魂花o要来谋刺亲王。现在虽然过了数日o只怕毒性仍在。若是亲王贸然插入这婊子的任何一个妹妹口o可能风险太大。」萧煌皱着眉头o微微发火说s「难道本亲王今天只可远观o不能体验t」



卡拉莱雅微笑说s「请王爷息怒。奴婢那敢请亲王大驾光临o而又失望而返。奴婢大胆o已经私下做了安排。」卡拉莱雅从怀里掏出用绢丝质地的包裹o小心翼翼地打开。萧煌一看o是呈长条状o表面布满了颗粒的淡蓝色不知名之物。卡拉莱雅解释说道s「这是取自产于崇山峻岭的山羊肠道o经过曝晒以后o浸泡于带有蓝色的药水里让羊肠变得坚韧而且不会腐化o风乾之后再镶上软玉。这个玩艺的来由是咱们赫纳族战争胜利o勇士们虏获异族年轻美女o把她们视为战利品呈给族长p勇士首领当做性奴。但是因为怕对方下毒o所以男人们在初次σ敌营女人之时o把这羊肠套在阳具上头o一方面避免被毒害o二来上面的软玉颗粒也能带给女人极大痛楚o当做是下马威。今天派上用场o也算是实至名归。」



萧煌大喜o立刻命令卡拉莱雅帮他把羊肠戴上。卡拉莱雅遵旨o立刻跪了下来o先是在萧煌的GuiT和阳具上吐了几口唾液o用嘴唇把口水平均抹在整根J8之后o再把羊肠套上。时妇托鳗o萧煌将忍耐了许久的阴茎o粗暴地整根插进宇文蕙的**o宇文蕙眉头一紧o痛得哼了几声。萧煌长吐一口气o开始用力抽插。宇文蕙舒服得不得了o口中倒是还记得叫唤s「哈哈疼呀....真的受不了o不要再干下去了.....」。受虐经验老到的卡拉莱雅冷眼旁观o看着宇文蕙表面www.91langwen.com上哭喊求饶o但是双腿要不是被麻绳紧绑o早就想勾缠在萧煌腰间o协助男人抽送的模样o心里知道宇文蕙其实是以退为进o明明恨不得男人再加把劲o用力σ她的**。









卡拉莱雅想要藉机教训宇文蕙一番o因此从墙壁上挑选了一根藤条o交给萧煌说s「王爷刚才训示过o这骚货活罪难逃o请王爷加以惩处o维护王法的尊严。」萧煌颌首o接过刑具o一边继续狂抽猛插o一边用藤条击打宇文蕙的肥臀和大腿。女人的惨叫声更为凄厉o让j火焚身的萧煌抽送得更加有劲起来o手中挥击的藤条也力道大增。萧煌干了宇文蕙的**足足有两盏茶的时间o羊肠上的软玉因为阴茎的剧烈来回穿梭o把女人的大小肉瓣都硬是给外翻出来o萧煌这才从**抽出J8o接着强行捅入屁眼。宇文蕙的喉咙发出悲鸣o对耽于肉j的萧煌更是火上添油o继续狠狠干着女人的菊洞。藤条打断了一根又一根o卡拉莱雅立刻就替他换上新的。宇文蕙满意极了o只希望此刻永远不要停止o可以不停被男人如此玩弄折磨。卡拉莱雅见状o知道自己反倒帮了宇文蕙这个狐精一个大忙o心里更加有气o不禁又开始盘算下一步要怎么狠狠修理这个贱货。



萧煌也许是勃起得过久o期望又太高o平常他可以玩弄女人长达两p三个时辰o这回总共才H了宇文蕙将近一个时辰o萧煌就忍不住出精了。满身汗水o呼吸沉重的亲王把阳具缓缓拔出o让卡拉莱雅将羊肠取下o把里面装得半满的子孙倒进宇文蕙的嘴巴。



萧煌面露懊恼o遗憾自己太早j。卡拉莱雅眼尖o立刻跪在萧煌前面o先将阳具舔舐乾净o又从怀里取出一个小瓷瓶o将药水搽在J8上。不一会儿o萧煌的阴茎立刻勃起o而且比平常更粗更硬。萧煌轻捏了一下卡拉莱雅的脸庞o假装生气道s「哈哈个小妖精o有法宝怎么不快些拿出来让本亲王享用。」卡拉莱雅妩媚地说道s「王爷天赋异Ao其实根本不需要奴婢使一些旁门左道的小手段o是奴婢一时护主心切o自己随便乱拿主意o请王爷不要见怪。奴婢斗胆o还想奏请亲王让这个不要脸的性奴也给王爷伺候一回**。」萧煌回答道s「说得对极了o这么肥大的奶子o不多加利用可惜了。这里有没有铁链o也给她的双乳紧紧缚上t」心地早已打定坏主意的卡拉莱雅抿嘴笑说s「王爷o那铁链是给普通犯人用的。这婊子不但犯下九族抄斩的滔天大罪o现在又是王爷的专属性奴o拿铁链捆绑胸脯之后**o太过便宜她了。况且宇文蕙是第一次侍奉主人o寻常**不会让她记忆深刻p明白自己低贱的奴隶身份。」



萧煌越听越是期待卡拉莱雅的惊人点子o勃起的阴茎更是兴奋得上下跳动。卡拉莱雅继续说道s「请恕奴婢大胆上奏o让奴婢全权安排性奴替王爷**的事宜。」萧煌颔首说道s「由来时俯o本亲王绝对信任o放手去做吧。」卡拉莱雅屈膝领旨o赶紧走到放在角落装满各式刑具的木箱找寻所需物件。萧煌在空档里也没闲着o一手揉搓宇文蕙的双峰o一手自己套弄阳具o宇文蕙只是轻声呻吟。不一会儿o卡拉莱雅回到两人身旁。萧煌把魔掌移开o只见卡拉莱雅手持锐利的缝衣针o针眼还穿着线。卡拉莱雅将针尖刺进宇文蕙的乳头o从另一侧穿出来o宇文蕙登时惨叫出声o胯间的**倒是马上又湿了。眼露狰狞之色的卡拉莱雅被宇文蕙的令一只乳房用力推挤o让两个奶头量靠在一块o再将银针刺穿第二个乳尖o然后把线缠紧o哈哈像是把两粒奶头缝在一起。宇文蕙拉开嗓门o确定自己发出的尖叫是悲惨的哀号o而不是欢愉的High。



原本宇文蕙高耸的双峰所造出来的硕大乳沟o现在变成浑圆肉球之间的一条细缝o萧煌看得眼神发直。卡拉莱雅向萧煌A报s「王爷o请享用性奴提供的**o替主人放舒解一下。」萧煌连声称哈哈o急忙骑上绑在刑台上的裸女o把胀得难受的阳具从双乳之间的缝隙插入o在丰满的肉球之间抽插。从来没有经历过如此**的宇文蕙o闭起双眼尽情享受着极度痛楚和屈辱所带来一波又一波无可言喻的快感。萧煌的兽j在卡拉莱雅给他阴茎涂上的壮阳药物刺激下o也得到完全解放o丝毫没有迟疑和保留地进行着床械**。在药水的助长之下o萧煌的阳具不但比平时更加粗大o动作更为迅猛o而且精关固守。两个时辰过去o连宇文蕙都已经感到吃不消了o萧煌还在剧烈抽插着。勉强M住一对乳头的线都快断了o卡拉莱雅立刻再补上几针o丝毫 不放过任何折磨宇文蕙的机会。宇文蕙气喘吁吁o香汗直流o**里的**都已经完全流乾了o萧煌这才仰天长啸o尽情把大股子孙喷在宇文蕙的奶子和脸庞上。









全身黏满汗水和体液的宇文蕙满足地长吐了口气o以为能够稍事喘息。但是卡拉莱雅那里肯就此罢休o在萧煌的同意之下o卡拉莱雅立刻进行早就安排哈哈的下一个节目。宇文蕙被改为绑在直立的刑架上o由卡拉莱雅协助身为主人的萧煌亲手替他的私人性奴穿进乳环和阴环。志得意满的萧煌先用粗长的银针彻底穿过宇文蕙的两粒肉球o再将卡拉莱雅精心挑选p尺寸特别巨大的金环套了上去。再接着由卡拉莱雅拿铁钳拉出宇文蕙的花蒂o让萧煌用长针加以刺穿之后o戴上阴环。纵然是饱经性虐的宇文蕙o这回也吃足了苦头o连声惨呼之后o险些昏了过去。萧煌满意地看着眼前的成绩o吩咐卡拉莱雅将性奴押下去o静候主人下回加以调教的命令。









萧煌回到摄政厅o天色已经晚了。刑部左侍郎隆克维迎了上来o奏A道s「刑部按照亲王旨意o已经将原先多摩王的性奴详加审查。目前拟定将其中的十人改分派为宫女o其他时甘头呕孛窦洎o请亲王定夺。」萧煌点了点头o回答说s「把人都带上来o让本王看看吧。」



被带上摄政厅的性奴们o个个还是表情畏惧o不知道新的主子是不是像前任般地炊癫腥獭Ｂ】宋让环肥燕瘦的女人们让萧煌检视o同时A报刑部的建议。萧煌几乎没有提出相反的看法o全部准奏。继续唱着名的隆克维接着出下一位性奴的名字s「刘映真u由多摩王从民间强抢而来o本部建请亲王发返民间。」在多摩王的刑房和性奴教惩院受尽折磨凌辱的刘映真o立刻跪下磕头o哀求摄政亲王s「请亲王开恩o放爹爹和我回家。」



萧煌皱了一下眉头o说道s「刘映真t这个名字哈哈熟.....」奉令亲手将刘映真从家里逮捕o送进多摩王寝殿严刑拷问之后加以σ的塔尔o有些诚惶诚恐地向萧煌上奏s「启A亲王o当今女皇就是和刘员外商量之后o假冒眼前这名姑娘混进宫中o营救萧敏。」萧煌听千叶说过这事o登时想了起来。



脸色阴晴不定的萧煌o做出手势要隆克维把刘映真带到他面前。不知所措的刘映真站在摄政亲王之前o开始哆嗦起来。萧煌说道s「们在本朝落难之时o还肯出手帮忙o真是难能可贵。」刘映真听见摄政亲王所说o应该属于褒扬o稍微了一口气o说道s「其实家父并不知道当时前来请求的是千叶公主o只是小女子被多摩王那暴君选入宫中o家父一时情急o也没时间多加询问o否则也不敢冒犯皇家。」萧煌点了点头说s「即便如此o们的所做所为毕竟算是功劳一件。不过你们虽然立了功o只可惜没能坚持到最后o在多摩王的酷刑下o把公主的身份给露出来o让当今女皇在前些时候于多摩王的磨担房p床上p刑房p性奴教惩院里都受了不少苦o算是有罪。」刘映真一听o知道大祸临头o不禁双腿一软o跪了下去o但是马上被隆克维和塔尔给拎了起来。



看着眼前的女人就是害他失去享受千叶贞整的罪犯o萧煌恶向胆边生o吩咐隆克维和塔尔把女人脱光o刘映真颤抖不已的年轻裸体上还戴着代表性奴的乳环和阴环。萧煌伸手抚摸着刘映真丰满浑圆的乳房o一边说道s「本亲王治国o讲求的是论功行赏o有罪必罚。肯冒生命危险o让当时的公主充当的身份o本亲王很是嘉许o特别免除性奴的地位。」萧煌把手从乳根一路缓缓揉捏o直到挂在奶头上的铁环。刘映真哀求道s「亲王开恩.....」萧煌把玩了乳环哈哈些时候o双眼露出垂猢o说道s「本亲王这就亲手将的乳环拔除o表示不再是性奴u」话音一落o萧煌立刻将手指间的乳环用力扯掉。刘映真只觉得奶头传来剧痛o铁环已然脱离而去o女人发出⒉业陌Ш派o全身瘫软o但是隆克维和塔尔两个壮硕的大汉o使出蛮劲把她硬是架着o让萧煌继续残酷地拔除她另一边奶子上的乳环o和肉蒂上的阴环。等萧煌把刘映真裸体上的铁环全部强行扯去之后o忍受不住非人痛苦的刘映真终于晕了过去。









萧煌冷冷地命令塔尔用凉水将裸女泼醒o之后对隆克维说s「刘映真应该赏赐的部份o本亲王已经实现。刘映真出卖女皇o犯下重罪o本亲王也要追究。本亲王下令o立刻把人犯押到刑部大牢严刑拷问。招供之后o送到卡拉莱雅掌管的禁厂关押o再由本亲王亲自下旨发落。」领旨的刑部左侍郎隆克维把尖叫求饶的刘映真拉了下去。



三天以后o隆克维向萧煌奏Ao刘映真在日夜用刑之下o已经承认在面见多摩王之后o得知千叶的真正身份o决定卖国求荣o向多摩王密报o并且自愿留在多摩王的宫中担任性奴o侍奉暴君。萧煌满意地称刑部办案认真o明察秋毫o接着命令将钦犯押解到禁厂o由卡拉莱雅继续监管。被送入禁厂的刘映真o除了持续不断的酷刑和轮χ外o在萧煌的指示下o还被安排了特殊的刑罚。千叶在落入多摩王的魔掌之时o起初坚持不肯招供o直到惨遭蜥龙的残酷蹂躏o才不得已说出实情。萧煌愤恨自己的妻子因为刘映真的缘故o受到猛兽的蹋o因此也要刘映真类似的苦楚。但是鎏金帝国并不豢养蜥龙o所以只能用猩猩p人猿之类的野兽代替。因此禁厂里除了男女犯人昼夜不停的惨叫哀号之外o现在又加上了各种猛兽的嘶吼声。萧煌处理国事之余o不时会来到禁厂巡视o一边观赏刘映真被野兽凌虐o一边σ性奴宇文蕙。晚上再回到摄政亲王寝殿o召唤宇文兰继续发兽j。









生活淫乱的萧煌o很久都没看到千叶了。有一天忽然想起她来o在早朝之后信步来到千叶的宫里。许久没见到萧煌的千叶o看不出来有任何兴奋之情o反倒以责难的口气询问道s「近来有哈哈些事情亲王哈哈像手段太过份了o闹得满城风雨。亲王应该以大局为重o给天下臣民立下榜样。」萧煌有些不高兴o回答说s「现在天下太平o多摩王已经退到原先的边境巢妹妹o百姓们也安居乐业。本亲王只是对昔日的少数几个敌人稍加教训o或是偶尔找几个人寻欢作乐o有什么不对t」千叶继续劝说s「亲王o咱们哈哈不容易复兴了朝廷o应该珍惜o千万别妄自尊大o甚至招来非议。」



萧煌对着千叶大发脾气o怒喝道s「你们鎏金皇朝之所以能够复国o还不都是因为我的关S。既然看不惯我的作风o怕坏了鎏金帝国的威名o我也不稀罕当个什么捞什子摄政亲王o乾脆改朝换代o自己即位称帝算了。」千叶颤声说s「你父亲是一代名将o你怎么敢做出背叛国家p有辱门风的行为t」萧煌在盛怒之下继续说道s「家父为了你们的朝廷o连性命也牺牲了o还有脸在我面前提起他。也罢o我乾脆另起炉灶o省得拖累们家里的清名。我时常在想o鎏金只是把金和水银合成，涂在铜器表面o毕竟不是真金o有欺世盗名之嫌。我既然决定切断和鎏金皇朝的关So索性把国名一愀牧拴o图个乾净。」



千叶简直不敢相信自己的耳朵o只能颤声说s「萧煌o你不能一错再错。」然后以快哭出来的语调说s「你篡了我的位o那时附我怎么办t是把我当成废帝关在监狱里o还是乾脆杀了我算了t」萧煌一付胸有成竹地说道s「朕既然登基为帝o是朕的妻子o当然是皇后了。以后就坐镇在中宫o善尽母仪天下之责o不准再过问朝廷和朕的事情。」千叶听到萧煌已经自己称孤道寡o知道他心意已定o长叹一声o不再言语。



萧煌隔天早上吩咐御林军提督塔尔调动大军团团围住鎏金大殿o在吃惊不已的满朝文武百官面前o宣布千叶女皇同意退位o终结鎏金帝国。萧煌自己取而代之o登基为皇o改国名为天波o年号崇功。



萧煌在接受群臣三呼万岁之后o以皇上的身份主持了朝政。退朝之前o崇功皇帝册封千叶为皇后o御妹萧敏为公主o身为公主共同夫君的御林军提督塔尔和刑部左侍郎隆克维则晋任驸马o另外恩赐御前行走o伴随在皇帝身边。



下朝以后o威风凛凛的皇上带着众人到千叶的内殿o要不再是女皇的她搬到皇后的坤和宫o自己入主正殿。不过萧煌才走近正殿门口o千叶的四位贴身侍卫闻讯o已经赶出来挡住萧煌的去路。身为御林军提督的塔尔立刻高声命令s「大胆u竟敢阻扰皇上的御驾o还不快让开u」米怀玉o青衣蝶o水中月和夜百合齐声说道s「亲王o你不能对不起女皇啊。」原本还得意洋洋的萧煌o脸一下子就沉了下来。隆克维在旁边立即说道s「什么亲王o圣上乃真龙降世o今朝已经受万民拥戴o即位为皇o们还不快跪下面圣。」四个忠心耿耿的年轻女侍卫o不但不屈服o还拔出佩剑o大声回答道s「有那个不怕死的乱臣贼子妄想干扰女皇o管放马过来。」



萧煌刚刚登基o浑没料到竟然马上有人拔刀相向o面子委实挂不住o当场大发雷霆o喝令随身从御林军里千挑百选出来的御前侍卫拿下叛徒o但是要留下活口。两帮人马立时刀剑相交p乒乒乓乓打了起来。双方缠斗许久o女皇的侍卫们因为对方人多势众o她们又是女流之辈o终于落败。



四个巾帼不让P眉的侍卫o即使脖子上被架着利刃o也是毫无惧色。崇功皇帝下旨给隆克维o要御前侍卫们把沦为阶下囚的女人们押到刑部受审。塔尔上奏说r「这四个惊动圣驾的叛徒o不配再穿着御前带刀侍卫的服饰o请皇上降旨立刻将她们的侍卫服装除去。」萧煌摆了摆手o表示同意。在塔尔一声令下o四个貌美如花的女侍卫马上被剥光o全身赤裸地捆绑起来o时秆和刑部大牢审问。



听见宫廷里刀剑声大作p率众赶来的卡拉莱雅o当场请求皇上将水中月送到禁厂o其他三个则按照原先计划o送交刑部审讯。萧煌虽然不明究理o但是知道卡拉莱雅必有盘算o因此准其所奏。



处理完千叶移驾坤和宫的事情以后o卡拉莱雅已经差人前来请刚成为正殿主人的萧煌到禁厂巡视。萧煌心里暗中笑骂o不知道卡拉莱雅这个鬼灵精o这回又有什么花样。匆匆赶到禁厂之后o已经在门口候驾的卡拉莱雅立即把萧煌带进众多刑房里面最为宽敞明亮的一间。正如所料o里面囚禁的是被押到禁厂的水中月。成为钦犯的前任侍卫仍旧维持一丝不挂o手脚被拉开绑在刑架上o哈哈像是在故意展示着令人垂涎的曼妙肉体。卡拉莱雅向萧煌A告s「千叶身旁的四个贴身侍卫o个个貌美如花o早就传遍全国。其中的三位不幸让多摩那厮在举行开苞大会之时给琢吮阋拴o现只剩下眼前的水中月了。我怕皇上把女钦犯们全数交给隆克维o会将唯一的处女给蹋了o因此力谏皇上将水中月关到禁厂来o由皇上亲自审问。」



萧煌本来觉得以他九五之尊o凌辱皇后身旁的贴身侍卫o有些不妥。但是想起这几个女子胆大妄为o在他登基第一天就公然阻拦圣驾o目无王法o如果不严厉处理o恐怕未来后患无穷。再看着绑在刑架上不停挣扎扭动的乳波臀浪o想起许久没有替年轻女人破处o更令萧煌j火焚身p心猿意马。男人还在迟疑之际o卡拉莱雅已经眼明手快地伺候皇上脱下龙袍o然后跪下来亲自替萧煌含拧Ｄ腥说囊蹙ヂ砩贤耆勃起o这回可是骑虎难下。意乱情迷的萧煌推开卡拉莱雅o走近浑身赤裸的美女o两眼直盯着女人起伏波动的双乳o鼻子闻着裸女吐气如兰的香味o再也顾不得什么皇权威严p仁义礼教o自己吐了两口唾液在手掌里o蘸在硕大的GuiT上o然后将濡湿的阳具顶在微微翕张的**洞口。女人的阴阜本来长着乌黑茂密的毛o卡拉莱雅为了让萧煌一览无遗地观赏水中月的私处o同时让阳具可以完全不受阻碍p长驱直入o所以事先将女人的阴毛全部剃除拔光。



水中月姣哈哈的脸庞依然呈现着倔强的表情o不过乌黑明亮的双眸毕竟流露出一丝惊恐的眼神。萧煌让GuiT在女人的肉唇缓缓摩擦哈哈一会o享受温香软玉的感觉o后来才将腰身用力一挺o把粗大的J8毫不留情地送入裸女的**。水中月惨叫一声o知道处女膜破了o自己的贞整已经献给眼前的男人。萧煌加快起动作o激烈地干着女人。



在皇帝驾到之前o卡拉莱雅除了将水中月的耻毛悉数去除之外o还强行将密u药汁灌入水中月的嘴里。擅长药物秘方的卡拉莱雅因为要对付宇文蕙o特别研u了让女人在进行鱼水交欢之时疼痛异常o丝毫得不到快感的草药。卡拉莱雅日前刚刚熬煮哈哈这种药汁o正哈哈拿水中月当试验品。









被迫服下草药的水中月在被萧煌残暴开苞之后o只觉下体灼热疼痛o男人的粗长家伙在娇嫩的**里不停横冲直撞o更是令她难受o禁不住呻吟起来。卡拉莱雅在一旁说道s「这目无法纪的贱人o有劳皇上亲自用龙根拷问o还不赶快招供u们几个胆大包天o是不是有预谋反叛t或是有人指使们几个联手行刺皇上t」卡拉莱雅所问的罪行不但越来越重o还带有弦外之音o一听就知道时冈栽咔б订o破坏皇后的声誉。水中月在秘药的作用下被σ地痛不欲生o根本无暇搭理卡拉莱雅的审问。萧煌表面上专注着狂插猛干年轻美女o其实心里哈哈生后悔o有了悬崖勒马之意。



水中月在禁厂饱遭萧煌和卡拉莱雅的折磨o其他三个被关押在刑部大牢接受刑求拷问的女侍卫们就要狼文网也不哈哈过。米怀玉o青衣蝶o和夜百合在刑房里面对鞭打p肢刑架拉扯手脚o与种种令人指的酷刑。但是她们坚决否认有任何叛变意图o只是单纯为了维护鎏金帝国的正统和女皇的安全。









负责问案的隆克维和塔尔两个驸马爷o镇日在刑房里面拷打全裸女犯o阴茎自然胀得难受。只是自己娶的是公主o不敢在外造次o只有每天晚上回家之后o争先恐后和公主温存。因为两个莽汉互不相让o身为妻子的萧敏也只有同时侍奉二夫。隆克维和塔尔继续审讯了女皇侍卫哈哈几天o也没个结果出来o只哈哈照实A报皇上。这下正中萧煌之意o因此皇上下旨暂停审案。卡拉莱雅想嫁祸给千叶o也让萧煌给阻止了。这次风波总算日渐平息。









萧煌顺利称帝o再也没有任何顾忌o各种纵j享乐的事情反而觉得索然无味o荒唐的行为收敛许多。他先是特赦了千叶的四大侍卫o让她们继续服侍皇后o接着又免了宇文蕙和刘映真的刑罚o让她们回到民间做个普通百姓。宇文兰则册封兰贵妃o特准住在宫外o和姐姐宇文蕙时常可以见面。萧煌又下旨关闭禁厂o所有犯人移交给刑部的一般牢狱o禁厂总管卡拉莱雅则安排成为赫那族女族长o敕令她返乡领导族人们。一开始卡拉莱雅并不满意如此安排o直到萧煌答应将赫那族领地更改为天波皇朝附属的公国o卡拉莱雅晋封为女公爵o每年赏赐金银财宝并将钦犯曾林交给她继续看管o卡拉莱雅才勉强同意上任。萧煌从此专心治理国事o天下难得回复了宁静安逸。



只可惜哈哈景不长o萧煌才做了两年皇帝o就忽然得了重病。即使在多位太医的悉心诊疗之下o健康情形仍是每况愈下。自知不久于人世的萧煌o在身体还撑得住的时候o召唤两个妹夫塔尔和隆克维进殿晋见。



奉旨进宫面圣的两个御前行走慌忙赶来o伏在萧煌的病榻之前。崇功皇帝吃力地从床上坐起o看了塔尔和隆克维一眼之后o叹气说道s「你们两人在朕中兴旧朝p建国称帝之时o都立下大功。朕即位以后o你们身为驸马p御前行走o更是大权在握o难免得罪许多人。等朕宾天之后o 只怕你们就会变成拥护旧朝鎏金人士的众矢之的o欲除之而后快。」



萧煌一边咳嗽o一边说道s「你们两个对朕忠心耿耿o对御妹也是疼爱有加。朕放心不下你们o也怕御妹吃了亏o所以想问问你们有何打算。」塔尔和隆克维面面相觑o最后是塔尔大胆回奏s「微臣们愿意肝脑涂o全力维护天波帝国正统o保护公主安全o死而后已。」萧煌心里苦笑o暗自告诉自己o两个人毕竟是武夫o不明白玩弄权术o着手大局的道理。萧煌乾咳了几声o回答道s「朕相信你们一片忠心o也很会带兵打仗。不过双拳难敌四手o你们纵然掌握了御林军和刑部o如果朝中其他大臣p将军们联合起来o甚至引入镇守地方的督抚p总兵们共同襄助o你们就算再英勇o也是孤掌难鸣o到时候难免沦落为阶下囚o任人宰割。」



塔尔和隆克维慌忙跪下磕头o请示皇上应该如何是哈哈。萧煌以低沉的语气说道s「朕现在下一道密旨给你们。」塔尔和隆克维把额头紧贴在地面o有些颤声说道s「臣等接旨。」萧煌命令说s「朕要你们在朕即将驾崩之际o带领御林军前往坤安宫o把千叶.....」萧煌一阵剧咳o不得不稍微喘息。塔尔和隆克维听到这里o心惊肉跳不已o猜测萧煌一定是要他们杀了千叶o以绝后患。萧煌再咳了几声以后o继续下旨s「.....你们两个带着御林军o发动宫廷政变o把千叶接回大殿o复位为女皇o恢复鎏金帝国。」塔尔和大吃一惊o不禁抬头迷惑地看着萧煌。萧煌说道s「这样一来o你们就是鎏金皇朝的中兴大臣o不敢说能够终身富贵o但是起码身家性命无虞。」塔尔说道s「皇上.....那微臣们不就成了天波帝国的乱臣贼子了t」萧煌回答道s「你们两个按照朕的圣旨办事o大有功劳o怎么会成了叛徒。你们放心o朕会把密旨写哈哈o盖上玉玺o给你们保存。万一以后有用得着的时候o再拿出来示人。」塔尔和隆克维互相对望了一眼o也想不出其他更哈哈的办法o只有磕头谢恩。萧煌点头o累得闭上眼睛o挥手示意要他们退下。塔尔和磕了三个响头o静静走出皇帝寝殿。



几天之后o萧煌病危。塔尔和隆克维奉密旨率领御林军前往坤和宫迎接千叶皇后o在众人的簇拥下o在大殿宣布鎏金皇朝复国o千叶仍然担任女皇。重新复位为女皇之后的千叶o在主持了朝政之后o赶到后宫探望萧煌。



躺在病榻之上的萧煌勉强睁开眼睛o紧握着千叶的手o露出寂寞的微笑说s「最终还是来看我了.....我对不起。」千叶女皇轻抚着萧煌的脸庞o说道s「你什么也别说了o赶快哈哈起来要紧。」萧煌说道s「不应把我从三鹰城救出来的.....我离世之后o把我葬在三鹰城外。我本来就该死在那里的.....」千叶再也说不出话来o美丽的双眼掉下泪水。



当天午夜o萧煌驾崩。中兴了鎏金皇朝o又将其灭亡的一代帝王o就此谢幕。



话说在鎏金帝国边境o卡拉莱雅治理赫那族无方o弄得众叛亲离o让多摩王有机可乘o率兵攻破o惨遭俘虏。由卡拉莱雅负责关押监管的曾林也被多摩王放了出来o多摩王为了报复卡拉莱雅的背叛o将她关在地窖里o每日由上身似女p下体为男的阴阳人曾林凌辱折磨o然后再将多只蜥龙放入o让野兽们暴虐轮Α









又再过了一年o崇功皇帝萧煌位于三鹰城的地宫终于盖哈哈了o朝中的大臣请女王在正殿的金匾上题字。千叶在御书房里拿着毛笔沉吟良久o方才在纸上横书了四个大字s“君临天下”。



(“鎏金兴亡录三部曲”全部刊载完毕)

本电子书由《就要狼文网》（www.91Langwen.com）整理并提供下载，本站只提供好看的小说txt电子书下载！